សូមស្វាគមន៍មកកាន់ MonoPlays.comសូមរីករាយទស្សនាដោយសេរី
Kenichi...
ហ៊ីដេគី...
មីណូរូ...
ម៉ាសាវ...
ស៊ូស៊ូមូ...
ផែនដី...
យ៉ាជី...
តូយ៉ូអាគី...
អ៊ីសូ...
Ryosuke...
យូគីអូ...
តាកាហ៊ីរ៉ូ...
លោកគ្រូ យើងគួរតែទៅ។
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងអាច ធ្វើដំណើរនៅទីនេះ បានយូរប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយពិន្ទុ
សម្រាប់កុមារទាំងនេះ
ដែល​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ករណី​ប្រាំពីរ
​ដែល​បង្ក​ដោយ​បិសាច​ក្នុង​ខែ​នេះ។
កូនៗរបស់ខ្ញុំនៅក្នុង Demon Slayer Corps...
គឺនៅជួរមុខ ទោះបីយើងនិយាយក៏ដោយ
ប្រយុទ្ធនឹងពួកបិសាច។
មិនថា បិសាចយក ជីវិតប៉ុន្មានទេ ...
អ្វី​ដែល​គេ​មិន​អាច​បង្ក្រាប​បាន
​គឺ​ជា​ឆន្ទៈ​របស់​មនុស្ស។
មិនថាយើងរងទុក្ខយ៉ាងណាទេ
យើងនឹងក្រោកឡើងម្តងទៀតដើម្បីប្រយុទ្ធ។
សម្រាប់ពេលនេះ ចូរយើងលាក់ដាវនៅលើខ្នងរបស់យើង។
អូ​ទេ! រថភ្លើងចេញដំណើរហើយ!
តើប៉ូលីសនៅតែនៅជុំវិញ?
យើងនឹងត្រូវទៅទោះបីជាពួកគេនៅក៏ដោយ។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅ! ព្រះអម្ចាស់នៃទឹកដីនេះ!
អាឆ្កួត!
យើងក៏គួរទៅដែរ!
ហេ កុំទុកខ្ញុំចោល!
W- រង់ចាំ!
ចាប់ផ្តើម! វាលាង!
ហ្សេនីសឹស!
លឿន​ណាស់!
សុំទោស! ពួកយើងសោកស្តាយណាស់!
ភ្លេចថា! មក​ដល់​ត្រង់​នេះ​មនុស្ស​ល្ងង់!
លឿន​ម្ល៉េះ​!
មីង សុខសប្បាយទេ?
សូមអរគុណ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
អូ​ទេ។
វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
គាត់ជា Hashira មែនទេ?
បុគ្គល Rengoku នេះ...
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងស្គាល់មុខរបស់គាត់ទេ?
ប្រាកដ។
គាត់​មាន​ម៉ូដ​សក់​ស្អាត​បែប​នេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ចាំ​ក្លិន​ក្រអូប​របស់​គាត់​ដែរ។
ហេ!
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងដឹងថាវាជាគាត់ នៅពេលដែលយើងនៅជិត
ឆ្ងាញ់!
តើនោះជាបុរស Flame Hashira មែនទេ?
- ឆ្ងាញ់!
- បាទ។
មិនមែនគ្រាន់តែជាការញៀនចៃដន្យខ្លះទេ?
- ឆ្ងាញ់!
- បាទ។
ឆ្ងាញ់!
អ៊ំ សុំទោស...
R-Rengoku?
ឆ្ងាញ់!
អូ យើងពិតជាទទួលបានផ្នែកនោះរួចហើយ។
ហើយអ្នកគឺជាក្មេង
ចាប់ពីថ្ងៃនោះនៅឯ Master's ។
បាទ។
ខ្ញុំគឺ Tanjiro Kamado ។
ហើយពួកគេគឺជា Demon Slayers មិត្តរបស់ខ្ញុំ
Zenitsu Agatsuma និង Inosuke Hashibira ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ហើយនៅក្នុងប្រអប់នោះ...
បាទ។
វាជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Nezuko ។
ត្រូវហើយ! អារក្ស​នោះ​យើង​បាន​ឃើញ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​មែន​ទេ?
ដោយ​សារ​លោក​គ្រូ​បាន​ទទួល​ស្គាល់​នាង
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​និយាយ​អ្វី​ឡើយ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។
ការ​នៅ​ក្នុង​លោក​ម្ចាស់​គឺ​ជា​ការ​បំភ័យ​!
អ្នក​នឹង​បំបែក​កញ្ចក់​!
ស្ងប់​ស្ងាត់​ចុះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកទាំងបីកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បេសកកម្ម?
យើងបានទទួលការបញ្ជាទិញពី Kasugai Crow ។
គាត់បាននិយាយថា "ជនរងគ្រោះនៃរថភ្លើង Mugen កំពុងកើនឡើង។
ចូលរួមជាមួយ Rengoku នៅនឹងកន្លែង" ។
បាទ! ខ្ញុំឃើញហើយ! យល់ហើយ!
ត្រូវហើយ។
ម្យ៉ាងទៀត មានរឿងមួយទៀត។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក Rengoku ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តោះស្តាប់។
អំពីឪពុកខ្ញុំ ...
ចុះឪពុករបស់អ្នកវិញ?
មែនហើយ គាត់ពិតជាទន់ខ្សោយណាស់។
តើគាត់ពិតជាមែនទេ?
ប៉ុន្តែទោះបីជាវាត្រជាក់ល្មម
អាចបង្កកសួតរបស់អ្នកក៏ដោយ
គាត់នៅតែអាចរាំ
kagura នៅក្នុងព្រិល។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​វា!
រឿងគឺ...
មានរឿងអី?
Hinokami Kagura...
រាំ!
ខ្ញុំស្រាប់តែឃើញខ្លួនឯងធ្វើកាហ្គូរ៉ា
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញកាលពីក្មេង។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីអំពីវា Rengoku ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ!
តែ​ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​អី​សោះ!
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​បាន​ឮ
​ពាក្យ "Hinokami Dance" ពីមុនមក​ទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាគួរឱ្យសរសើរណាស់ដែលឪពុករបស់អ្នក
អាចសម្របក្បាច់រាំ kagura របស់គាត់ដើម្បីប្រយុទ្ធ។
មិនអីទេ ចប់ការពិភាក្សា!
អ៊ំ អាចជួយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
អ្នកគួរតែក្លាយជា Tsuguko
ដែលជាកូនជាងរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក!
ចាំ​មួយភ្លែត!
ហើយតើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គាត់ចំលែកទាំងស្រុង។
Flame Breathing មានប្រវត្តិយូរអង្វែង។
នៅក្នុងយុគសម័យណាមួយ តែងតែមាន Flame
and Water swordsman ក្នុងចំណោម Hashira ។
អណ្តាតភ្លើង។
ទឹក។
ខ្យល់។
ថ្ម។
ផ្គរលាន់។ ទាំងនេះគឺជា
បច្ចេកទេសដកដង្ហើមជាមូលដ្ឋាន។
បច្ចេកទេសផ្សេងទៀតត្រូវបានបង្កើតឡើង
ជាពន្លកនៃទាំងប្រាំនោះ។
អ័ព្ទគឺជាផ្លូវបំបែកនៃខ្យល់។
មីហ្ស៊ូជី!
តើដាវរបស់អ្នកពណ៌អ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Kamado ។
ហើយពណ៌គឺខ្មៅ។
ដាវខ្មៅមែនទេ?
មែនហើយ នោះមិនមែនជារឿងអកុសលទេឬ?
ពិត?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្គាល់​អ្នក​កាន់
​ដាវ​ខ្មៅ​ដែល​ក្លាយ​ជា Hashira ទេ។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គេ
​មិន​ដឹង​ថា​ស្ទីល​មួយ​ណា​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់។
មករកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងបង្ហាត់អ្នក!
អ្នកអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួលឥឡូវនេះ!
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ!
ហើយតើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គាត់ចម្លែក
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង។
ហើយពីក្លិនក្រអូបរបស់គាត់
ខ្ញុំអាចទទួលបានភាពយុត្តិធម៌ដ៏រឹងមាំរបស់គាត់។
អស្ចារ្យមែន! អស្ចារ្យមែន! លឿន​ណាស់!
គ្រោះថ្នាក់​ណាស់​អ្នក​ល្ងង់!
ខ្ញុំ​នឹង​រត់​ទៅ​ខាង​ក្រៅ
ហើយ​រត់​ទៅ​មើល​អ្នក​ណា​លឿន​ជាង!
- ឯងមិនអាចល្ងង់យ៉ាងនេះបានទេ?
- នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាបិសាចអាចលេចឡើង
អ្នកនិយាយលេងទេ?
បិសាចបង្ហាញនៅលើរថភ្លើងនេះ?
ប្រាកដណាស់!
អ្វី? ពួកគេ​ធ្វើ?
ណូអូ! ដូច្នេះ យើង​មិន​ទៅ
​កន្លែង​ដែល​បិសាច​នៅ​ទេ ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​ទីនេះ?
ណូអូ!
ខ្ញុំកំពុងចុះ!
មនុស្សជាង 40 នាក់បានបាត់ខ្លួននៅលើរថភ្លើងនេះ។
កង​ទ័ព​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​កាន់​ដាវ​ពីរ​បី​នាក់
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​នៅ​ស្ងៀម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជា Hashira នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំឃើញ!
ខ្ញុំកំពុងចុះ! ខ្ញុំកំពុងចុះ!
តើខ្ញុំអាច...
មើលរបស់អ្នក...
សូមសំបុត្រ?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹកនាំនឹងពិនិត្យមើល
សំបុត្ររបស់អ្នក ហើយដាល់រន្ធមួយនៅក្នុងនោះ។
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
មានក្លិនក្រអូប។
សូមអរគុណ...
ច្រើនណាស់។
លោក អ្នកដឹកនាំ...
អ្នកអាចឈឺ
ដូច្នេះសូមថយក្រោយ។
ដោយសារ​នេះ​ជា​គ្រោះ​អាសន្ន
សូម​មើល​រំលង​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ដាវ។
តើ​វា​ជា​សិល្បៈ​បិសាច​ឈាម
​ដែល​លាក់​ខ្លួន​ដ៏​ធំ​នោះ​ឬ?
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការស្វែងរកអ្នក។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​បញ្ចេញ​ចង្កូម
​ដាក់​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់...
Flame Blade ពណ៌ក្រហមភ្លឺរបស់ខ្ញុំ
នឹងដុតអ្នកដល់ឆ្អឹង!
អណ្តាតភ្លើងដកដង្ហើម...
ទម្រង់ទីមួយ...
ភ្លើងមិនស្គាល់!
អស្ចារ្យ។
គាត់បានកាត់ក្បាលរបស់អារក្ស
ដោយផ្លុំមួយ។
នៅមានមួយទៀត។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ត្រឹមត្រូវ!
D-កុំទុកខ្ញុំចោល!
អ្នកនឹងមិនដាក់ម្រាមដៃលើបុរសនោះ!
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំជាគូប្រជែងរបស់អ្នក។
តើវាជាអ្វីទៅ? ដៃវែង!
ត្រឹមត្រូវ!
- មកមុនបានមុន !
- ការ​ព​ន្យា​ពេល!
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះអ្នកដំណើរជាមុនសិន!
វាមិនសំខាន់ទេ
ពេលដែលខ្ញុំបំផ្លាញរបស់នោះ!
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅខាងក្រោយរថភ្លើង។ តទៅទៀត។
យើង​ល្អ​ក្នុង​ការ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។
ចូរយើងបញ្ចប់គាត់ដោយលំដាប់ខ្លី។
អណ្តាតភ្លើងដកដង្ហើម...
ទម្រង់ទីពីរ...
ព្រះអាទិត្យរះឡើង!
ថា...
អស្ចារ្យ​មែន​បង​អើយ!
និយាយ​ពី​ជំនាញ​ដាវ​ដ៏​អស្ចារ្យ​អើយ!
សូមអោយខ្ញុំធ្វើជាកូនជាង!
ការ​ផាកពិន័យ​ដោយ​ខ្ញុំ! ខ្ញុំ​នឹង​បង្កើត
​ដាវ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​ចេញ​ពី​អ្នក!
- ខ្ញុំក៏សូម!
- ខ្ញុំបី!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាត់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
បងប្រុស Rengoku ធំ!
បង!
- បង!
បងប្រុស Rengoku ធំ!
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​គេ​ប្រាប់! ខ្ញុំ​ដាល់
​សំបុត្រ​គេ​ដាក់​ដេក!
សូម! ដាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដេក​ផង​ឥឡូវ​នេះ​!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ជួបជុំ
​ប្រពន្ធ​កូន​ដែល​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
ទៅដេក។
សុបិន្តល្អ
ដែលអ្នកអាចជួបគ្រួសាររបស់អ្នក។
អត់ទោស។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
ការ​ងងុយគេង​របស់​ពួកគេ​នឹង​កាន់​តែ​ជ្រៅ
​ក្នុង​ពេល​បន្តិច​ទៀត។
រង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់ពេលនោះ។
អ្នកសម្លាប់បិសាចដែលយល់ឃើញ ពេលខ្លះភ្ញាក់ឡើង
ដោយដឹងពីវត្តមានរបស់បិសាចដែលស្រេកឃ្លានឈាម។
នៅពេលអ្នកចងខ្សែ
សូមប្រយ័ត្នកុំឱ្យប៉ះរាងកាយរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្នាក់នៅក្នុងឡានដំបូងមួយរយៈ។
រង់ចាំរហូតដល់អ្វីៗរួចរាល់ ...
ដូច្នេះអ្នកអាចមានក្តីសុបិន្តរីករាយ។
យល់ព្រម។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
ហេ!
ធំហើយ!
ស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ Big Bro!
តើអ្នកបានលក់ធ្យូងទេ?
បងធំ?
ខ្ញុំ​សុំទោស! ខ្ញុំ​សុំទោស! ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
អាចស្លាប់ពេលយល់សប្តិ...
តើអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណា?
វាមិនសំខាន់ទេថា
Demon Slayer អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
កម្លាំងចិត្តរបស់មនុស្ស
គឺបេះដូង វិញ្ញាណ!
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺបំផ្លាញស្នូលខាងវិញ្ញាណ។
អ្នក​អាច​សម្លាប់​ពួក​គេ​បែប​នេះ​!
ចិត្តមនុស្សទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
ដូច្នេះមានភាពផុយស្រួយ និងទន់ខ្សោយដូចជាកញ្ចក់។
តើ​យើង​ចង​ដៃ​គេ​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ កុំភ្លេច
អ្វីដែលគាត់បានព្រមានយើង។
ដកដង្ហើមវែងៗ យឺតៗ...
ខណៈពេលដែលអ្នករាប់។
ធ្វើវា នោះអ្នកនឹងដេកលក់។
មួយ...
ពីរ...
បី...
បួន...
ប្រាំ...
ប្រាំមួយ...
ឃើញហើយភ្ញាក់ផ្អើល
ព្រោះ Big Bro ស្រាប់តែស្រក់ទឹកភ្នែក!
ចម្លែកអី!
អូ អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
វាមិនមែនជារឿងធំបែបនេះទេ? ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកមិនមានគ្រុនក្តៅទេ?
ស្រួល​ហើយ​សម្រាក​បន្តិច​ថ្ងៃ​នេះ​អី​?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ហេ! អ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ចែ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ! អ្នក​បញ្ឈប់​វា​ឥឡូវ​នេះ​!
ហាក់ដូចជា...
ខ្ញុំកំពុងមានសុបិនអាក្រក់ ឬអ្វីមួយ។
ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​ដំណេក​ជ្រៅ
​ក្នុង​សុបិន​របស់​ពួកគេ…
ភ្លេចដកដង្ហើមជ្រៅក្នុងសុបិន...
ហើយ​ទោះ​បី​ជា​បិសាច​មក
​យ៉ាង​ជ្រៅ​ក្នុង​សុបិន​របស់​ពួក​គេ...
សូម្បី​តែ​នៅ​ក្នុង​ពោះ​ក៏
​ជ្រៅ​ក្នុង​សុបិន​របស់​គេ…
មើលទៅសប្បាយណាស់។
អ្នក​កំពុង​ចាប់​ផ្ដើម​មាន
​សុបិន​ដ៏​សប្បាយ​ហើយ​មែនទេ?
អ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះ ...
ចូលទៅក្នុងសុបិនមួយ។
វា​ជា​ការ​ងងុយគេង​យ៉ាង​ជ្រៅ។
ពួកគេ​អាច...
លែងភ្ញាក់ហើយ។
ផ្លូវ​នេះ!
ផ្លែប៉ែសនៅទីនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់!
ហើយមានផ្កាខាត់ណាពណ៌សជាច្រើន!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​បន្ទះ​មួយ​!
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​រូបរាង​អស្ចារ្យ​ទាំង​នេះ...
ណេហ្សូកូ!
បាទ! ធ្វើច្រើន អូខេ...
ហ្សីនីសឹ?
មាន​ទន្លេ​នៅ​តាម​ផ្លូវ
ប៉ុន្តែ​វា​រាក់ ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ?
ទន្លេ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី Zenitsu?
ខ្ញុំមិនចេះហែលទឹកទេ។
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើងលើខ្នងខ្ញុំ
ហើយលោតពីលើទន្លេ!
សូម្បីតែម្រាមជើងរបស់អ្នកក៏សើមដែរ Nezuko!
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​!
តោះ​ទៅ!
ក្រុមបេសកកម្ម! ក្រុមបេសកកម្ម!
យើងជាក្រុមបេសកកម្ម Cave!
ចៅហ្វាយ!
ចុះ Underling 1 និង Underling 2 មានអ្វីប្លែក?
ខ្ញុំ​អាច​ធុំក្លិន​មេ​នៃ​ល្អាង​នេះ
​នៅ​ទីនោះ pompoko!
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​ឮ​ថា​វា​ដកដង្ហើម
​ដូច​ជា​វា​ងងុយគេង​!
នៅទីនេះគាត់!
មិនអីទេ តោះ! ការប្រកួត!
- Roger នោះចៅហ្វាយ!
អេ​លោក! មកជាមួយខ្ញុំ Underling 3!
មក​ទីនេះ! មើលខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវផ្លេកបន្ទោរទាំងនេះ! តោះ!
តោះ​ទៅ!
- ហេ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមកទីនេះ?
អូ ត្រូវហើយ។
រាយការណ៍ទៅឪពុកខ្ញុំ...
ដែលខ្ញុំបានក្លាយជា Hashira។
ចុះបើអ្នកបានក្លាយជា Hashira វិញ?
គ្មានតម្លៃ។
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​នឹង​គិត
​ដល់​អ្វី​នោះ​ទេ​។
ទាំងអ្នក...
ក៏ខ្ញុំដែរ។
បង...
តើ​ឪពុក​របស់​យើង​រីករាយ​នឹង​ដំណឹង​របស់​អ្នក​ទេ?
តើអ្នកគិតថាឪពុករបស់យើងនឹងទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជា Hashira ដែរ?
គាត់មិនតែងតែដូចនោះទេ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់ គាត់បានឡើងឋានៈ
Hashira នៅក្នុង Demon Slayer Corps។
គាត់ជាបុរសដែលងប់ងល់។
ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ
គាត់​ឈប់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​កាន់​ដាវ។
ភ្លាមៗ។
បុរសដែលបានចិញ្ចឹមយើងទាំងពីរ
ដោយភាពរីករាយបែបនេះ...
ហេតុអ្វី?
វាគ្មានន័យទេក្នុងការគិត
អំពីរឿងបែបនេះ ដូច្នេះឈប់។
Senjuro កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
គាត់ស្ទើរតែគ្មានការចងចាំអំពីម្តាយរបស់យើង
ដែលបានស្លាប់ដោយសារជំងឺកាលពីគាត់នៅក្មេងនោះទេ
ហើយគ្រាន់តែក្រឡេកមើលស្ថានភាពដែលឪពុករបស់យើងស្ថិតនៅក្នុង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ឪពុក​របស់​យើង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ឮ​វា​ទេ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
តែ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់
​ដើម្បី​ពន្លត់​ចំណង់​របស់​ខ្ញុំ!
ភ្លើង​នេះ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ
​មិន​រលត់​ឡើយ!
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ!
ហើយ Senjuro...
អ្នកមិនដូចខ្ញុំទេ។
អ្នកមានបងធំ...
ដែលជឿលើប្អូនប្រុសតូចរបស់គាត់។
មិន​ថា​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​ណា​ទេ
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្អ!
រក្សា​អារម្មណ៍​ឆេះ​ឆួល​នោះ
​ក្នុង​ចិត្ត!
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​យើង​!
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​និង​រស់​នៅ​លើ​!
មិនថាវាឯកោប៉ុណ្ណាទេ។
មើលទៅល្អ។
ខ្សែ​ដែល​ខ្ញុំ​បង្កើត​គឺ​ប្រើ​...
សម្រាប់បច្ចេកទេសពិសេសដែលអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សម្នាក់ឈ្លានពាន
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកណាក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវបានចងភ្ជាប់។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បំផុត។
នៅពេលដែលអ្នកគេងលក់ Hashira ឬអត់
អ្នកក៏មិនខុសពីទារកដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​រីករាយ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង
​បន្ទាប់​ពី​សម្លាប់ Demon Slayers។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះទេ។
សម្រាកស្មារបស់អ្នក។
បែបនេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
បិទការហៅទូរសព្ទ។ គាត់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាកដថាគាត់មិនឃើញខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំត្រូវតែប្រញាប់ទៅគែមនៃសុបិន!
ប្រញាប់!
ពិភពសុបិនដែលខ្ញុំបង្ហាញពួកគេគឺគ្មានដែនកំណត់ទេ។
វាមានរាងជារង្វង់ដោយមានអ្នកសុបិននៅកណ្តាលរបស់វា។
អាណាចក្រនៃ subconscious មាននៅខាងក្រៅ
សុបិន ដែលអ្នកនឹងរកឃើញស្នូលខាងវិញ្ញាណ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវបំផ្លាញ។
ធ្វើ​បែប​នោះ អ្នក​សុបិន​នឹង​ពិការ។
ទីនោះហើយ!
ទេសភាពមិនបញ្ចប់នៅទីនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទៅទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ភ្លាមៗ!
ហើយបន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងឃើញ
សុបិនដ៏រីករាយមួយដោយខ្លួនឯង!
អ្វីជាអាណាចក្រដ៏ចម្លែកនៃ subconscious ។
វាក្តៅ។
វាកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់។
រកឃើញហើយ!
ស្នូលខាងវិញ្ញាណ!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពណ៌ក្រហមពីមុនមកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺបំផ្លាញវា ហើយ...
វានឹងក្លាយជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បី ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​មិន​អាច​ធ្វើ​ចលនា​បាន
ខណៈ​ដែល​ពួកគេ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​អក្ខរាវិរុទ្ធ។
តើគាត់មានសភាវគតិរស់រានមានជីវិតដ៏រឹងមាំយ៉ាងណា!
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើនំកែកឃឺដែលអ្នកចូលចិត្ត គឺ Tanjiro ។
វ៉ោ​វ!
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបំបែកនំចាស់ជាមុនសិន
វាជាថ្ងៃសំណាងរបស់យើង Rokuta!
បាយឆា!
គ្មានយុត្តិធម៌ទេ! Big Bro មិនមែនតែម្នាក់ទេ
ដែលចូលចិត្តបាយឆា!
- ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តពួកគេដែរ!
-ខ្ញុំដែរ!
អញ្ចឹងតោះញ៉ាំវាជាមួយគ្នាអត់?
តើអ្នកអាចរៀបចំសាច់អាំងសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម!
ខ្ញុំ​នឹង​កិន​វា​នៅ​ក្នុង​ចាន​កិន!
អូខេ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​លើ​ការ​បក​ពួក​គេ​ចុះ!
ខ្ញុំដែរ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវលើការបរិភោគពួកគេ!
គ្មានយុត្តិធម៌ទេ!
នៅទីនោះ។
Nezuko តោះទៅ។
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ Tanjiro ។
បាទ ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ!
ស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ Big Bro!
ហ៎? តើ Nezuko នៅឯណា?
Big Sis បានឡើងភ្នំ
ទៅរើសបន្លែ។
ពេលថ្ងៃភ្លឺ?
នាងមិនគួរ?
អញ្ចឹង...
មួយ...
តាន់ជីរ៉ូ...
តើអ្នកអាចរៀបចំងូតទឹកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងរវល់ជាមួយរឿងនេះមួយរយៈ។
ខ្ញុំបន្តនិយាយរឿងចម្លែកទាំងអស់នេះ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ហត់​ទេ?
ហ៎? វាបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្វី​ដែល
​គ្រាន់​តែ​មួយ​វិនាទី​បំបែក។
ប្រហែលជាប្រអប់ឧបករណ៍?
ខ្ញុំគិតថាភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងលេងល្បិចលើខ្ញុំ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
អ្នកកំពុងរងការវាយប្រហារ!
វាជាសុបិនមួយ!
នេះជាសុបិនមួយ!
ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំឃើញ... ត្រឹមត្រូវហើយ ខ្ញុំ...
នៅលើរថភ្លើង!
ក្រោកឡើងប្រយុទ្ធ!
ប្រយុទ្ធ!
បងប្រុសធំ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ radishes របស់អ្នក!
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ! អ្នក​បញ្ឈប់​វា​ឥឡូវ​នេះ​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
យកអាហារចេញពី Big Bro?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកទើបតែមានវិនាទី!
មិនអីទេ! ខ្ញុំមិនទាន់ភ្ញាក់ទេ!
ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងសុបិនមួយ!
តើខ្ញុំអាចចេញពីវាដោយរបៀបណា?
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាវាជាសុបិន...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវភ្ញាក់ ...
បងធំ!
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? ភ្លើងឆេះហើយ
--បងធំ!
នោះជាក្លិនរបស់ Nezuko!
វាជាឈាមរបស់ Nezuko!
Nezuko...
Nezuko!
ឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំ...
ដាវ Nichirin របស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង!
បន្តិចម្ដងៗ។
បន្តិចម្ដងៗ!
បងធំ?
Big Bro សុខសប្បាយជាទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បងធំ!
- បងធំ!
ប្រសិនបើបិសាចដែលបង្ហាញខ្ញុំ
សុបិននេះគឺនៅជិត...
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកគាត់
ហើយកាត់គាត់ភ្លាមៗ!
តើគាត់នៅឯណា? ខ្ញុំត្រូវ...
ទៅណាបងធំ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរើសបន្លែច្រើនណាស់!
ម៉ាក់! ផ្លូវ​នេះ!
Big Bro ត្រូវភ្លើងឆេះភ្លាមៗ!
ម៉ាក់?
Tanjiro តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បងធំ...
Tanjiro មានរឿងអី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចនៅទីនេះ ...
ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​។
ដោយសិទ្ធិ ខ្ញុំគួរតែរស់នៅ
បែបនេះជារៀងរហូត។
នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនបានកើតឡើង...
ពួកគេទាំងអស់បាននៅរស់ និងមានសុខភាពល្អឥឡូវនេះ។
ហើយ Nezuko នឹងរស់នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃ
ក្រោមមេឃពណ៌ខៀវ។
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនបានកើតឡើង...
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ
ធ្វើធ្យូងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនដែលដាក់ដៃលើដាវទេ!
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនបានកើតឡើង...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាត់បង់ពួកគេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ!
បងធំ!
កុំទុកយើងចោល!
សុំទោស!
ខ្ញុំសុំទោស Rokuta!
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងគិតពីអ្នកជានិច្ច មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវអរគុណ។
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវសោកស្តាយ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ!
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
បេះដូងខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច!
ដូច្នេះ សូម...
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវតែបំផ្លាញ
ស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ តើនេះជាបេះដូងរបស់គាត់ទេ?
តើវាស្អាតយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
វាធំណាស់គ្មានទីបញ្ចប់...
និង...
ក៏ក្តៅដែរ។
ឯណាជាស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់?
តើអ្វីជាអាណាចក្រ
នៃ subconscious នេះ?
ហើយជ្រូកអាក្រាតដ៏គួរឱ្យខ្លាចនោះ...
ជាក់ស្តែង នេះគឺឆ្កួត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅក្នុងអាណាចក្រនៃ subconscious?
កូនជ្រូកអាក្រាត!
វាងងឹត។
វាងងឹត
ហើយ ខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្វីទេ។ ខូច។
តើអ្វីទៅជាអាណាចក្រនៃ subconscious របស់ brat blond នោះ
?
តើខ្ញុំត្រូវដើរជុំវិញ
ដើម្បីស្វែងរកស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ទេ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំ។
ស្អីហ្នឹង?
តើ​បុរស​ម្នាក់​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
ប៉ារ៉ាស៊ីតអើយ!
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ ក្រៅពី Nezuko ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើ Nezuko នៅឯណា?
ហេហេ អ្នកណាដឹង?
មិនអីទេ… ស្លាប់!
ណូអូ!
ពួកគេកំពុងមានបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
ពួកគេមិនទាន់បានបំផ្លាញ
ស្នូលខាងវិញ្ញាណណាមួយនៅឡើយទេ។
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​សំខាន់​ទេ
ព្រោះ​គេ​ទិញ​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ។
មិននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធុំក្លិនអារក្ស សូម្បីតែបន្តិច។
តើនេះជាអ្វី?
វា​ដូចជា​មាន​ខ្សែ​ភាព​យន្ត​លើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង!
មានក្លិនអណ្តែតរបស់បិសាចនៅគ្រប់ទីកន្លែង!
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ទីតាំងពិតប្រាកដបានទេ!
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់!
Nezuko ហូរឈាម!
បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដេក​លក់
យើង​ជួប​បញ្ហា​ធំ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចប្រើ
ការដកដង្ហើមដែលមានការផ្តោតអារម្មណ៍សរុបឥឡូវនេះបានទេ?
តើខ្ញុំកំពុងដេកលក់ឥឡូវនេះទេ?
Tanjiro...
យកដាវរបស់អ្នក។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវកាត់។
មានអ្វីមួយ...
ខ្ញុំត្រូវតែកាត់។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវកាត់...
ដើម្បីភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
ប៉ុន្តែ ចុះបើខ្ញុំខុស?
ប្រសិនបើអ្វីដែលកើតឡើងនៅក្នុងសុបិននេះ
មានឥទ្ធិពលលើការពិតផងដែរ...
នឹង​មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ! ធ្វើវា!
អ្នកត្រូវតែធ្វើវា!
ការស្លាប់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងសុបិននេះ
នឹងនាំខ្ញុំទៅរកការពិត!
និយាយម្យ៉ាងទៀត...
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវកាត់គឺ...
ករបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នៅ​រស់។
ណេហ្សូកូ! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ណេហ្សូកូ...
ហ្សីនីតឹ...
វាលាង ...
Rengoku...
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
ពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានភ្ជាប់
ដោយកដៃជាមួយនឹងខ្សែពួរ។
ខ្សែពួរ...
តើនេះជាអ្វី?
វាត្រូវបានឆេះ។
ឈាមដែលឆេះរបស់ Nezuko បានធ្វើមែនទេ?
វាខ្សោយ ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរើស
ក្លិនបិសាចផងដែរ!
ក្លិននេះ... សំបុត្រ!
ខ្ញុំបានដឹង។ វាផ្តល់
ក្លិនបិសាចដ៏ស្រទន់ផងដែរ។
យើងត្រូវបានគេដាក់ឱ្យដេក
នៅពេលដែលសំបុត្ររបស់យើងត្រូវបានដាល់។
នេះត្រូវតែជាស្នាដៃរបស់បិសាច!
តើ​គាត់​បញ្ចេញ​សិល្បៈ​បិសាច​ឈាម​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​បែប​នេះ
​ដោយ​ប្រើ​ក្លិន​ក្រអូប​ស្រាលៗ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនគួរកាត់
ខ្សែនេះជាមួយនឹងដាវ Nichirin របស់ខ្ញុំទេ។
ណេហ្សូកូ! សូមអនុមោទនា!
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ដុត​ខ្សែ​ពួរ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​!
Zenitsu ភ្ញាក់ឡើង!
ភ្ញាក់ឡើង Zenitsu!
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង!
ភ្ញាក់ឡើង Inosuke! សូម!
វាលាង ...
នៅទីនោះ... សុំទោស, មិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ Nezuko ។
វាមិនល្អទេ។ ពីរនាក់នេះមិនភ្ញាក់ទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Rengoku—
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើបិសាចកំពុងគ្រប់គ្រងនាងទេ?
ចេញពីផ្លូវរបស់យើង!
អរគុណ​អ្នក​រាល់​គ្នា
យើង​នឹង​មិន​អាច​មាន​សុបិន​បាន​ទេ!
តើនាងធ្វើតាមឆន្ទៈសេរីរបស់នាងឬ?
បុរសនេះផងដែរ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើ​អ្នក​ដឹង​ហើយ
អ្នក​នឹង​ជួយ​យើង​បាន​ល្អ​ជាង!
អ្នកអាចមានជំងឺរបេង ឬអ្វីក៏ដោយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការងាររបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ ហើយបន្ទាប់មក
គាត់នឹងមិនបង្ហាញសុបិនអ្វីទេ អ្នកឮខ្ញុំទេ?
តើគាត់ជាអ្នក
ដែលបានភ្ជាប់ជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ជំងឺរបេង...
គាត់ឈឺ។
បុរសក្រីក្រ។
អ្វី​ដែល​បិសាច​នេះ​បាន​ធ្វើ​គឺ​មិន​អាច​អត់​ទោស​ឲ្យ​បាន។
គាត់បានទាញយកប្រយោជន៍ពីព្រលឹងទន់ខ្សោយរបស់ពួកគេ!
សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវទៅប្រយុទ្ធ។
អ្នក​ចង់​នៅ
​ក្នុង​សុបិន​ដ៏​រីករាយ​មែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំក៏ចង់ស្នាក់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំដែរ។
បើនេះជាសុបិន...
ខ្ញុំសុខចិត្ត...
ធ្វើបាបអ្នកដទៃ ប្រសិនបើវាមានន័យថា
ខ្ញុំអាចរួចផុតពីការឈឺចាប់នៃជំងឺនេះ។
ប៉ុន្តែវាក្តៅ...
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក និងនៅក្នុងព្រលឹងរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែជា incarnation
នៃព្រលឹងរបស់ក្មេងប្រុសនេះ។
ខ្យល់អាកាសច្បាស់ណាស់ ហើយមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើនោះជាស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ?
តើអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ
ព្រោះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវាមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ!
ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមបំផ្លាញវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
សត្វស្ព្រីងតូចៗដែលចាំងពន្លឺ
នៅខាងក្នុងអ្នកបានបំភ្លឺបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សូមអរគុណ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ត្រូវហើយ!
ណេហ្សូកូ!
ក្លិនគឺហួសចិត្ត!
ធ្ងន់ណាស់!
ក្លិនរបស់អារក្សគឺខ្លាំង
សូម្បីតែនៅក្នុងខ្យល់ខ្លាំងនេះ!
តើខ្ញុំដេកលក់ក្នុងក្លិនដ៏អាក្រក់បែបនេះទេ?
ទោះបីជារថយន្តនីមួយៗត្រូវបានបិទ និងខ្យល់ចេញចូលក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំជា!
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
ខ្យល់បក់បោករបស់បិសាច...
តើគាត់នៅក្នុងឡានដំបូងមែនទេ?
ណេហ្សូកូ កុំមក!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំហើយរង់ចាំ!
ភ្ញាក់ឡើងទាំងអស់គ្នា!
អ្វី? ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
អរុណ​សួស្តី!
អ្នក​អាច​នៅ​ដេក​លក់។
គឺគាត់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ឡើង?
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញសុបិនដ៏ផ្អែមល្ហែមទេ?
ខ្ញុំ​អាច​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​សុបិន
​ដែល​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
តើអ្នកចង់បានវាល្អជាងនេះទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ពិបាកចិត្តពេកហើយមែនទេ?
មិនអីទេ បន្ទាប់...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបង្ហាញសុបិន
ដែលឪពុករបស់អ្នករស់ឡើងវិញ?
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់...
គឺដើម្បីបង្ហាញមនុស្សសុបិន្តអាក្រក់
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីសុបិន្តរីករាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រលាញ់ការមើលឃើញ
មុខរបស់មនុស្សដែលខូចទ្រង់ទ្រាយ។
ខ្ញុំទទួលបានការទាត់ចេញពីនោះ!
តើវាគួរឱ្យរំភើបយ៉ាងណាក្នុងការសម្លឹងមើលនរណាម្នាក់
ដែលបែកបាក់ដោយសំណាងអាក្រក់ ការរងទុក្ខ និងការដួល?
ប៉ុន្តែជាធម្មតា ខ្ញុំមិនបណ្តោយឱ្យអ្នកយាមរបស់ខ្ញុំចុះ។
ដូច្នេះ វាអាចចំណាយពេលយូរជាងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា សម្លាប់ Demon Slayers។
ខ្ញុំបានលាយឈាមរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងទឹកខ្មៅនៅលើសំបុត្រ។
នៅពេលអ្នកដឹកនាំវាយពួកគេ
បង្កើតសញ្ញាគៀប...
អក្ខរាវិរុទ្ធធ្វើឱ្យសកម្ម។
ហើយ...
តើ​អ្នក​នេះ​អាច​ក្រោក​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ហើយគាត់បានរកឃើញវិធីដើម្បីភ្ញាក់ឡើងក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
ទោះ​បី​ជា​ក្តី​ប្រាថ្នា​របស់​មនុស្ស​សម្រាប់​ក្តី​សុបិន​ដ៏​រីករាយ​ក្តី
សម្រាប់​ក្តី​សុបិន​បម្រើ​ខ្លួន​ឯង...
ធំសម្បើមណាស់!
កុំហ៊ានរំលោភលើព្រលឹងខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក ...
ទៅឆ្ងាយជាមួយនេះ!
នោះជាអ្វី? ខ្ញុំឃើញគាត់ពាក់ក្រវិល។
តើសំណាងប៉ុណ្ណា?
ដូច្នេះគាត់បានមករកខ្ញុំ!
នេះគឺដូចជាសុបិនមួយ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចទទួលបាន
ឈាមរបស់ Master Muzan កាន់តែច្រើន!
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំកាន់តែមានថាមពល
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រជែង​បិសាច​ថ្នាក់​លើ
​ឲ្យ​ទៅ​ប្រកួត​ជំនួស​គាត់!
ដកដង្ហើមទឹក...
ទម្រង់ទីដប់...
លំហូរថេរ!
សិល្បៈបិសាចឈាម!
ការខ្សឹបខ្សៀវនៃសន្លប់ដោយបង្ខំ។
ទៅដេក!
គាត់មិនដេកលក់ទេ។
ទៅដេក។
ទៅដេក!
វាមិនដំណើរការទេ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីមិន?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីនោះទេ។
គាត់ធ្លាក់ក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធនេះម្តងហើយម្តងទៀត!
គាត់ដឹងថាគាត់ស្ថិតនៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធភ្លាមៗ។
ហើយគាត់ធ្វើអត្តឃាត
ដើម្បីដាស់!
ទោះ​បី​ជា​នៅ​កណ្តាល​សុបិន
​ចង់​ធ្វើ​អត្តឃាត...
យកជីវិតរបស់គាត់ដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់...
វាត្រូវការកម្លាំងចិត្តមិនគួរឱ្យជឿ!
អានេះ...
ឆ្កួត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះយើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី
​ពេល​យើង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់?
តើ​អ្នក​អាច​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដើម្បី​រស់​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកនៅទីនេះ?
ឯង​ឥត​ប្រយោជន៍​សោះ!
វាគួរតែជាអ្នកដែលបានស្លាប់។
ហ៊ាន​បន្ត​រស់
​ដោយ​គ្មាន​ការ​ខ្វល់​ខ្វាយ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គេ​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ!
មិន​ធ្លាប់! មិនមែនគ្រួសារខ្ញុំទេ!
មិនហ៊ានទេ...
ការប្រមាថ...
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ!
វាងាយស្រួលពេក។
តើនេះអាចជាសុបិនដែរទេ?
ឬបិសាចនេះខ្សោយជាងគាត់?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញទាំងស្រុងថាហេតុអ្វីបានជា ...
គាត់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នក
ក្មេងប្រុសដែលមានក្រវិល
ជាមួយ Hashira!
អត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺដូចជា...
វា​មិន​អាច​ខឹង​ជាង​នេះ​ទេ អ្នក​ដឹង​ហើយ!
គាត់មិនស្លាប់ទេឬ?
អូ មើលទៅមុខរបស់អ្នកពិតជារីករាយណាស់!
នោះ​ជា​រូបរាង​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ!
ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ស្លាប់
​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​កាត់​ក្បាល​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
មិនអីទេ ព្រោះពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រេកអរណាស់។
វាងាយស្រួលណាស់
សូម្បីតែទារកក៏យល់ដែរ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​រូប​កាយ​នៅ​ទី​នោះ
​លែង​ជា​រូប​កាយ​សំខាន់​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ។
ដូចគ្នានឹងរឿង
ដែលកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
វា​គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ទេ។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងងងុយគេង ...
ខ្ញុំបានលាយជាមួយនឹងរថភ្លើងនេះ!
គ្រប់អ៊ីញនៃរថភ្លើងនេះបានក្លាយជា
ឈាម សាច់ និងឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ!
មើលមុខរបស់អ្នក។
តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត...
អ្នកដំណើរជាង ២០០នាក់
នៅលើរថភ្លើងនេះ...
ជា​អាហារ​ដែល​ជួយ​ពង្រឹង
​រាង​កាយ​របស់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​កាន់​តែ​ខ្លាំង...
ក៏ដូចជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថា
អ្នកអាចការពារពួកគេដោយខ្លួនឯងបានទេ?
មនុស្សទាំងអស់នេះខ្ចប់រថភ្លើងនេះ
ពីចុងម្ខាងទៅម្ខាងទៀត...
តើ​អ្នក​តែ​ម្នាក់​ឯង​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​មិន​ឱ្យ​លេប​ពួក​គេ​?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំអាចការពារដោយខ្លួនឯងបានច្រើនបំផុតគឺឡានពីរ!
អ្វីលើសពីនោះ
ហើយខ្ញុំមិនអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេបានទេ!
Rengoku! Zenitsu! Inosuke!
នេះ​មិន​ទាន់​មាន​ពេល​គេង​ទេ!
ភ្ញាក់ឡើងតើអ្នក? សូម!
ណេហ្សូកូ!
ការពារអ្នកដំណើរដែលកំពុងដេក!
មកតាមខ្ញុំ មីងថោកទាប!
ត្រឹមត្រូវ!
ការភ្ញាក់ពីដំណេក!
ឆ្លងកាត់!
Lord Inosuke មកដល់ហើយ!
វាលាង!
វាមិនមានសុវត្ថិភាពគ្រប់ទីកន្លែងនៅលើរថភ្លើងនេះទៀតទេ!
យើងត្រូវការពារអ្នកដំណើរដែលកំពុងដេក!
រថភ្លើងទាំងមូលប្រែទៅជាបិសាច!
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
រថភ្លើងទាំងមូលនេះគឺជាបិសាច!
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​បាន​លុយ​ហើយ!
មានន័យថា ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំទាំងស្រុង!
Beast Breathing, Fifth Fang...
ការកាត់ឆ្កួត!
ខ្ញុំ​នឹង​សង្គ្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចុង​ក្រោយ​!
លុតជង្គង់...
ហើយថ្វាយបង្គំខ្ញុំ!
លើកតម្កើងខ្ញុំ!
Lord Inosuke Hashibira មកដល់ហើយ!
ខ្ញុំត្រូវតែទៅជួយសង្គ្រោះអ្នកដំណើរ!
ប្រសិនបើ Inosuke អាចទប់បន្ទាយនៅទីនេះបាន
ខ្ញុំគួរតែបន្តទៅមុខ!
វាទៅឆ្ងាយហើយ?
ដកដង្ហើមទឹក...
ទម្រង់ទីមួយ...
ទឹកជ្រាបលើផ្ទៃទឹក!
មិនល្អទេ។
នេះនឹងមិនបញ្ចប់ទេ!
តើខ្ញុំគួរការពារវាដោយរបៀបណា?
Damn Demon Slayer,
scurrying around in me.
អ្នកអាចកាត់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តបង្កើតឡើងវិញ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក បន្ទាប់​ពី​អស់​កម្លាំង​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​អស់...
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ទាន
​អ្នក​ដំណើរ 200 នាក់​នោះ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​ដ៏​រីករាយ។
ផ្គរលាន់ដកដង្ហើម...
ទម្រង់ទីមួយ...
Thunderclap និង Flash!
ប្រាំមួយដង។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក...
ណេហ្សូកូ!
ការពារ...
សំឡេងនោះដូចជាផ្គរលាន់។
ពីឡានមួយនៅខាងក្រោយ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ Zenitsu ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ចុះ Rengoku វិញ?
និង Nezuko?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន
ក្រៅពីការពារប្រជាជននៅទីនេះ!
យ៉ាប់ណាស់! តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
យើងមិនអាចប្រយុទ្ធក្នុងការសម្របសម្រួលបានទេ!
តើអ្នកដំណើរនៅខាងក្រោយសុខសប្បាយទេ?
ខូច!
វាចង្អៀតណាស់!
ហើយពិបាកវាយដាវរបស់ខ្ញុំ!
គិត​ថា​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​បាន​កើត​ឡើង
​ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ងងុយ​គេង​…
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំខ្មាស់ដូច Hashira ។
បើខ្ញុំចេះវារ...
នៅក្រោមថ្ម!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នោះជាអ្វី?
ការវាយប្រហាររបស់បិសាច?
យុវជន កាម៉ាដូ!
រិនហ្គោគុ!
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ហ្មត់ចត់​ណាស់
​ជាមួយ​នឹង​ការ​វាយ​សម្រុក​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ដូច្នេះ វា​ត្រូវ​ចំណាយ
​ពេល​មួយ​រយៈ​ដើម្បី​បង្កើត​បិសាច​ឡើង​វិញ។
តែគ្មានពេលចាញ់ទេ!
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យខ្លី!
យល់ព្រម!
រថភ្លើង​នេះ​មាន​រថយន្ត​ចំនួន ៨ គ្រឿង។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកទាំងប្រាំនៅខាងក្រោយ។
ក្មេងប្រុសលឿង និងប្អូនស្រីរបស់អ្នក
នឹងទទួលបន្ទុកនៅសល់។
អ្នកនិងកូនជ្រូក...
នឹង​ទៅ​រក​ក្បាល​បិសាច
ខណៈ​កំពុង​សម្លឹង​មើល​រថយន្ត​ទាំង​បី​នោះ។
ក្បាល?
ប៉ុន្តែអារក្សនេះគឺ -
ទោះ​បី​ជា​គេ​សន្មត​ថា
​ជា​បិសាច​បែប​ណា​ក៏​មាន​ក្បាល​ដែរ!
ខ្ញុំ​នឹង​ស្វែង​រក​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​គាត់ ពេល​ខ្ញុំ​ប្រយុទ្ធ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកមានភាពក្លាហាន!
អស្ចារ្យ! ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ!
តើរថភ្លើងរញ្ជួយមុននេះទេ
ដោយសារ Rengoku កំពុងធ្វើដំណើរ?
គាត់ឆាប់អានស្ថានភាព
និងធ្វើការសម្រេចចិត្ត!
ឡានប្រាំ ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវងឿងឆ្ងល់ទេ ល្ងង់!
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ!
ក្លិន​របស់​បិសាច​កាន់​តែ​ខ្លាំង
​នៅ​វិនាទី! ប្រញាប់!
វាលាង! Inosuke តើអ្នកនៅឯណា?
បិទមាត់ទៅ បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
នៅទីនោះ ហ្អ៎?
បុរសម្នាក់នោះភ្នែកក្រឡោត
បញ្ជាខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច ...
ដូចម្ដេច...
ដូចម្ដេចគាត់ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់!
អ៊ីណូស៊ុក! ចាំមើល
ឡានទាំងបីនៅខាងមុខ!
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ!
ហើយដោយវិធីនេះខ្ញុំបានរកឃើញវា! រួចហើយ!
ជាមួយនឹងទម្រង់ទីប្រាំពីររបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​មេ​នេះ​ហើយ!
អ្នក​បាន​ធ្វើ? អញ្ចឹងវានៅខាងមុខ?
ត្រូវហើយ ខាងមុខ!
ហើយផ្នែកខាងមុខ
គឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
ក្លិនក្រអូបបានសាយភាយចេញ ពីព្រោះខ្យល់ខ្លាំង
ធ្វើឲ្យពិបាកនឹងចាប់បាន
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Inosuke និយាយដូច្នេះ
វាមិនមានការសង្ស័យអំពីវាទេ!
ដូច្នេះ វា​នៅ​ជុំវិញ
​កន្លែង​ផ្ទុក​ធ្យូង​មែនទេ?
ត្រូវហើយ!
យល់ហើយ!
មិនអីទេ តោះ!
ទៅមុខ!
នេះ​ជា​វា?
ត្រឹមត្រូវ!
វាលាង!
ស៊ី​ត្រី​ណាស់!
ជាពិសេសនៅទីនេះ!
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
G- ចេញពីទីនេះទៅ!
ក្បាលខ្មោច...
បិសាច...
ចំណុច​ខ្សោយ!
ហ្មង!
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ! ស៊ូ! ស៊ូ!
ដៃ​ច្រើន​ម្ល៉េះ​!
អូហូ!
ការដកដង្ហើមតាមទឹក ទម្រង់ទីប្រាំមួយ...
Whirlpool!
Inosuke តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាមិនដូចអ្នកមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង!
វានៅទីនេះ...
វានៅខាងក្រោម!
ខាងក្រោមកន្លែងនេះដោយផ្ទាល់។
ក្លិនរបស់បិសាចគឺខ្លាំង!
អ៊ីណូស៊ុក! ក្បាលខ្មោច
នៅខាងក្រោម!
កុំបង្អង់ខ្ញុំអី!
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ!
មិនអីទេ!
គ្រាន់​តែ​មើល។
Beast Breathing, Second Fang...
ចំណិត!
វាជាឆ្អឹង។
ឆ្អឹងករបស់គាត់!
ការដកដង្ហើមតាមទឹក ទម្រង់ទីប្រាំបី...
អាងទឹកធ្លាក់!
វាបានរារាំងវា!
ការបិទទ្វារកំពុងបិទហើយ!
វាបង្កើតឡើងវិញលឿនណាស់!
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ ប៉ុន្តែវាបានយកអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
ដើម្បីលាតត្រដាងឆ្អឹង!
ខ្ញុំត្រូវបំបែកវា!
អ៊ីណូស៊ុក! យើងនឹងធ្វើសមកាលកម្ម
ដង្ហើមរបស់យើង និងវាយប្រហារជាមួយគ្នា!
យើង​ម្នាក់​នឹង​កាប់​សាច់
ខណៈ​ម្នាក់​ទៀត​លោត​ចូល​កាត់​ឆ្អឹង!
ពិតជា​ល្អ​ណាស់! គំនិតអស្ចារ្យ!
ខ្ញុំអាចសរសើរអ្នកបាន!
អរគុណ!
តោះ​ទៅ!
ភ្នែកនៃការគេងដោយបង្ខំដោយបង្ខំ។
សិល្បៈបិសាចឈាម!
គាត់ទទួលខ្ញុំ!
គាត់កំពុងដាក់ខ្ញុំឱ្យគេង!
អ៊ីណូស៊ុក! កាត់កខ្លួនឯង
ក្នុងសុបិន!
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើង!
មិនអីទេ!
ទោះបីជាខ្ញុំធ្លាក់ក្រោមវាក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធបាន!
ល្ងង់! ពេលភ្ញាក់ពីគេងបិទភ្នែក!
ឬផ្សេងទៀត អ្នកនឹងធ្លាក់នៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធភ្លាមៗ!
មិនអីទេ ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ!
ខូច! ទោះបីខ្ញុំភ្ញាក់ក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំមិនអាចគេចពីក្រសែភ្នែកបានទេ!
ខ្ញុំត្រូវភ្ញាក់ដោយបិទភ្នែក!
បិទភ្នែក!
មិនល្អទេ!
ភ្ញាក់ឡើង!
ប្រញាប់!
កាត់ក!
កាត់! កាត់វា!
ខ្ញុំត្រូវក្រោកឡើង!
ប្រញាប់!
ភ្ញាក់ឡើង!
នេះមិនមែនជាសុបិនទេ! វាជាការពិត!
កុំធ្លាក់អន្ទាក់របស់គាត់!
កុំ​ស្លាប់​បែប​នេះ​!
ខ្ញុំ​ពាក់​អាវ
​ព្រះ​ភ្នំ​លើ​ក្បាល។
ខ្ញុំ​ហ៊ាន ​មើល​មុខ​ខ្ញុំ ​ដោយ​ខ្លាច​ពេក !
អ្នកចាញ់ភ្នែក!
ខ្ញុំឃើញ។ គាត់ពិបាក
ប្រាប់ពីរបៀបដែល Inosuke កំពុងរកមើល!
មិនអីទេ ឥឡូវនេះ អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ
គឺកាត់រឿងនេះឱ្យស្លាប់!
វាលាង!
មិនហ៊ានដើរតាមផ្លូវសុបិនទេ!
តើអ្នកត្រូវបានគេចាក់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ភ្លេច​អា​ហ្នឹង​ទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ! ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​ទេ!
បើ​យើង​មិន​កាត់​ក្បាល​បិសាច​នេះ​ចោល​ឆាប់ៗ​ទេ
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ!
ខ្ញុំ​ដឹង! តោះផ្លាស់ទី!
វាលាង!
ធ្វើសមកាលកម្មដង្ហើមរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ!
ហើយ​យើង​កាត់​ក្បាល​បិសាច​ចេញ!
តោះ​វាយ​គ្នា!
មិនអីទេ! ប្រសិនបើខ្ញុំដេកលក់ឥឡូវនេះ...
ខូចចិត្ត!
តោះ! តាម​ខ្ញុំ!
Beast Breathing, Fourth Fang...
Slice 'n' Dice!
ឪពុក សូមការពារខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងកាត់ឆ្អឹងនោះ...
ជាមួយនឹងការវាយប្រហារនេះ!
Hinokami Kagura...
មេឃខៀវច្បាស់!
ដោយសារតែការស្រែក និងការញ័ររបស់វា
រថភ្លើង​ក្រឡាប់​!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Inosuke?
H-Hey តើក្បាលពោះរបស់អ្នកមិនអីទេ?
បាទ!
Inosuke, ការពារ passen -
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ នោះនឹងធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាឃាតក!
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ!
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Santaro?
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
ខ្ញុំ​សំណាង​ណាស់​ដែល​អាច​លោត​ចេញ​ពី​សាច់​បិសាច!
ឡូយមែន?
តើក្បាលពោះរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ពោះ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ចាក់!
ខ្ញុំ...
ត្រឹមត្រូវ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
មិនដែលមានអារម្មណ៍ល្អទេ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​ផ្តាសាយ​ផង!
ខ្ញុំនឹងមិនអាចផ្លាស់ទីបានមួយរយៈ។
ជួយអ្នកដ៏ទៃបានទេ?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​រង​របួស​ទេ?
ចុះវិស្វករនៅជិតក្បាល?
មិន​អី​ទេ បើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​ម្នាក់​នេះ​ស្លាប់!
វាមិនអីទេ។
គាត់​ជា​អ្នក​ចាក់
​ពោះ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ទេ?
ជើង​គាត់​ជាប់​ហើយ​មិន​អាច​ធ្វើ​ចលនា​បាន!
ជើង​គាត់​បាក់
​ហើយ​ដើរ​មិន​បាន​ទៀត!
ទុក​ឱ្យ​គាត់​នៅ​ទី​នោះ​ហើយ​គាត់​នឹង​ស្លាប់​!
បន្ទាប់​មក គាត់​បាន​ដង្វាយ​ធួន​រួច​ហើយ​សម្រាប់​អំពើ​បាប​របស់​គាត់។
ជួយគាត់ផង ចុះអ្នកវិញ?
សូម។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក!
ព្រោះខ្ញុំជាចៅហ្វាយ!
ព្រោះ​កូន​ខ្ញុំ​សុំ!
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​សង្គ្រោះ​គាត់
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​សក់​អ្នក​នោះ​ចេញ!
នោះពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
វាជិតភ្លឺហើយ។
គ្រប់គ្រងការដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
យើងត្រូវ...
ជួយសង្គ្រោះអ្នករបួស...
មុនពេលវាយឺតពេល។
Nezuko...
Zenitsu...
Rengoku...
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេទាំងអស់មានសុវត្ថិភាព!
អ្នកត្រូវតែជឿ!
រាងកាយរបស់ខ្ញុំកំពុងបែកបាក់។
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតឡើងវិញបានទេ។
តើខ្ញុំចាញ់ទេ? ខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំ?
គួរឱ្យអស់សំណើច។
គួរឱ្យអស់សំណើច!
ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ!
ខ្ញុំមិនអាចលេបមនុស្សតែម្នាក់បានទេ!
ផែនការរបស់ខ្ញុំក្នុងការផ្សំជាមួយរថភ្លើង ហើយលេបត្របាក់
មនុស្សយ៉ាងច្រើនកុះករ!
ហើយឥឡូវនេះ រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅ!
បន្ទាប់ពីគ្រប់ពេលវេលា និងបញ្ហាដែលខ្ញុំបានយក!
គឺគាត់!
វាជាកំហុសរបស់គាត់!
ទោះបីខ្ញុំបានចាប់
មនុស្ស 200 នាក់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំនៅតែតស៊ូ!
ខ្ញុំត្រូវបានឃុំខ្លួន!
តើនេះជាអំណាចរបស់ Hashira មែនទេ?
ហើយគាត់... គាត់ក៏លឿនដែរ។
ទោះបីជាគាត់មិនដែលបំបែក
អក្ខរាវិរុទ្ធទាំងស្រុងក៏ដោយ!
មិនបាច់និយាយទេស្រីនោះ!
នាងជាបិសាច! តើវានិយាយអំពីអ្វី?
បិសាចមួយចូលរួម
ជាមួយ Demon Slayers?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រូ Muzan មិន​បាន​សម្លាប់​ជន​ក្បត់?
ខូចចិត្ត! យ៉ាប់!
នៅកន្លែងដំបូង...
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះ
នៅពេលដែល brat បំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំ!
ក្មេងនោះត្រូវស្តីបន្ទោស!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចសម្លាប់សត្វកំណាចនោះ! ដូចម្ដេច!
ត្រូវហើយ ជ្រូកនោះផងដែរ!
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចសម្លាប់សត្វកំណាចនោះបាន!
ប៉ុន្តែជ្រូកនោះបានរារាំងខ្ញុំ។
វិចារណញាណរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
គាត់អាចដឹងពីការសម្លឹងរបស់ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំនឹងចាញ់ឬ?
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
អូ! សុបិន្តអាក្រក់!
សុបិន្តអាក្រក់មែន!
វាតែងតែជាបិសាច
ដែលស៊ីចំណីក្រោមការសម្លាប់ដោយ Demon Slayers។
នៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ខាងលើ...
បិសាចដដែលនេះនៅតែមាន
សម្រាប់ប៉ុន្មានសតវត្សចុងក្រោយនេះ។
ពួកគេខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកម្ចាត់ Hashira
ដែលបានសម្លាប់បិសាចជាច្រើនរាប់មិនអស់។
តើពួកគេមានអំណាចលើពិភពលោកទេ?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានទទួលឈាមរបស់គាត់យ៉ាងច្រើនក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចឈានដល់ចំណាត់ថ្នាក់ខាងលើបានទេ!
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា!
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាលើសហើយ!
នេះជាសុបិន្តអាក្រក់ដ៏អាក្រក់...
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានស្ទាត់ជំនាញ
Total Concentration, Constant។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
Rengoku...
យ៉ាងណាមិញ Constant គឺជាជំហានដំបូង
ឆ្ពោះទៅរកការក្លាយជា Hashira ។
ទោះបីជាវាអាចមានជំហាន 10,000
មុនពេលអ្នកអាចក្លាយជា Hashira ក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកកំពុងហូរឈាមចេញពីពោះ។
អ្នក​ត្រូវ​ផ្តោត​អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្លាំង​ជាង​មុន
និង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង​នូវ​ភាព​ជាក់លាក់​នៃ​ការ​ដកដង្ហើម​របស់​អ្នក ។
ធ្វើឱ្យសរសៃប្រសាទរបស់អ្នកទៅដល់
គ្រប់ជ្រុងនៃរាងកាយរបស់អ្នក។
មានសរសៃឈាម។
សរសៃឈាមដែលរហែក។
ផ្តោតខ្លាំងជាងមុន!
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ សង្កត់វា។
បញ្ឈប់ការហូរឈាម។
ផ្តោត!
អស្ចារ្យ! មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​បញ្ឈប់​វា​។
អ្នក​នឹង​អាច​ធ្វើ​អ្វីៗ​បាន​គ្រប់​បែប​យ៉ាង
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចេះ​ដកដង្ហើម។
មិន​មែន​ថា​អ្នក​នឹង​អាច​ធ្វើ​បាន​គ្រប់​យ៉ាង​,
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងក្លាយជាកំណែ
ខ្លួនឯងខ្លាំងជាងកាលពីម្សិលមិញជាប្រាកដ។
ត្រូវហើយ។
សុវត្ថិភាពទាំងអស់គ្នា!
មាន​អ្នក​របួស​ជា​ច្រើន​នាក់
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មាន​គ្រោះថ្នាក់​នោះ​ទេ។
កុំបង្ខិតបង្ខំខ្លួនឯង។
យកវាឱ្យស្រួលហើយសម្រាក។
អរគុណ​ច្រើន។
ខាងលើ... បី?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ?
ការដកដង្ហើមដោយអណ្តាតភ្លើង ទម្រង់ទីពីរ...
ព្រះអាទិត្យរះឡើង!
នោះ​ជា​ដាវ​ដ៏​ល្អ។
គាត់ប្រាកដជាអាចបង្កើតឡើងវិញបានលឿន។
វិញ្ញាណបិសាចដ៏ធ្ងន់ និងលើសលប់នេះ...
ដូច្នេះ នេះគឺជាចំណាត់ថ្នាក់ខាងលើ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទៅ
​តាម​អ្នក​របួស​មុន​គេ។
គាត់អាចចូលទៅក្នុងផ្លូវ
នៃ chitchat ... របស់អ្នកនិងខ្ញុំ។
តើអ្នកនិងខ្ញុំចង់និយាយអ្វី?
ពេលនេះខ្ញុំជួបអ្នកជាលើកដំបូង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំក៏ស្អប់មនុស្សទន់ខ្សោយដែរ។
ការមើលឃើញនៃភាពទន់ខ្សោយ
ធ្វើឱ្យស្បែករបស់ខ្ញុំវារ។
បន្ទាប់មក វាហាក់ដូចជាអារម្មណ៍នៃតម្លៃរបស់យើង
ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
មិនអីទេ ខ្ញុំមាន
សំណើដ៏អស្ចារ្យមួយសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្លាយជាបិសាច?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីកម្លាំងរបស់អ្នកបានមួយភ្លែត។
អ្នកគឺជា Hashira មែនទេ?
ស្មារតីប្រយុទ្ធរបស់អ្នក
ត្រូវបានលើកតម្កើង។
វានៅជិតអាណាចក្រខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំជា Flame Hashira, Kyojuro Rengoku ។
ខ្ញុំឈ្មោះ អាកាហ្សា។
ក្យូជូរ៉ូ...
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុង
អាណាចក្រនៃខ្ពស់បំផុត។
ដោយសារតែអ្នកជាមនុស្ស។
ដោយសារតែអ្នកនឹងចាស់។
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
ក្លាយជាបិសាច Kyojuro ។
ធ្វើ​បែប​នោះ ហើយ​អ្នក​អាច​បន្ត​ការ​ហ្វឹកហាត់
​បាន​មួយ​រយ​សម្រាប់​ពីរ​រយ​ឆ្នាំ។
អ្នកអាចកាន់តែរឹងមាំ។
ក្នុងចំណោមបិសាចទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានជួបរហូតមកដល់ពេលនេះ
វាមានក្លិនក្រអូបរបស់ Kibutsuji ខ្លាំងបំផុត!
ខ្ញុំត្រូវតែជួយគាត់ប្រយុទ្ធ!
ទាំងចាស់ និងស្លាប់ គឺជាផ្នែកនៃភាពស្រស់ស្អាត
នៃការក្លាយជាសត្វដែលមិនចេះរីងស្ងួតដូចមនុស្ស។
ការ​ដែល​យើង​ចាស់​ហើយ​ស្លាប់
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ជីវិត​មនុស្ស
​មាន​តម្លៃ និង​ថ្លៃ​ថ្នូរ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្របាន។
"កម្លាំង" មិនមែនជាពាក្យ
ដែលប្រើដើម្បីពណ៌នាតែរាងកាយនោះទេ។
ក្មេងនេះមិនអន់ទេ!
កុំប្រមាថគាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀតឱ្យបានច្រើនដងតាមដែលវាត្រូវការ។
អ្នកនិងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសគ្នានៃតម្លៃ។
ទោះ​មាន​ហេតុផល​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​បិសាច​ទេ!
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ការអភិវឌ្ឍន៍បច្ចេកទេស...
សេចក្តីស្លាប់ដ៏បំផ្លិចបំផ្លាញ... ម្ជុលត្រីវិស័យ!
បើអ្នកមិនព្រមក្លាយជាបិសាចទេ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមចលនារបស់ពួកគេបានទេ!
មិនមានអណ្តាតភ្លើងណាមួយ
ក្នុងចំណោម Hashira ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានសម្លាប់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ហើយ​ក៏​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​យក​ខ្ញុំ​ទៅ
​លើ​ការ​ផ្តល់​ជូន​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានោះ?
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​គុន​ខ្មែរ
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ។
មិន​មែន​នៅ​ពេល​ដែល​មាន​តែ​អ្នក​ដែល​បាន​ជ្រើស​រើស
​អាច​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បិសាច​!
ទស្សនា​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​របស់​អ្នក
​ដែល​ទទួល​បាន​នូវ​អំណាច​ដ៏​អស្ចារ្យ...
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​! ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​!
នេះ, Kyojuro...
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្មេង និងរឹងមាំ។
ការស្លាប់ដោយបំផ្លិចបំផ្លាញ...
ប្រភេទខ្យល់!
ខ្ញុំឃើញ។
អណ្តាតភ្លើងដកដង្ហើម...
ទម្រង់ទីបួន...
Blooming Flame Undulation!
នៅពេលដែលគាត់វាយទៅលើអាកាសដោយប្រើកណ្តាប់ដៃរបស់គាត់
ការវាយប្រហារនឹងមកដល់ខ្ញុំនៅទីនេះ!
គាត់អាចផ្លាស់ទី
បានលឿនជាងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រយុទ្ធពីចម្ងាយដូចនេះ
ការកាត់ក្បាលរបស់គាត់នឹងពិបាក។
ក្នុងករណីនោះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលទៅជិត!
ល្បឿនប្រតិកម្មដ៏អស្ចារ្យនេះរបស់អ្នក...
ហើយជំនាញដាវដ៏អស្ចារ្យទាំងនេះ
ក៏នឹងត្រូវបាត់បង់ដែរ...
ក្យូជូរ៉ូ!
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅទេឬ?
វាកើតឡើងចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា!
វាជារឿងពិតនៃជីវិតរបស់មនុស្ស!
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
បើ​របួស​នោះ​នឹង​ស្លាប់​!
ក្រោកឈរឡើង! នោះជាការបញ្ជាទិញ!
កុំខ្វល់នឹងភាពទន់ខ្សោយនោះអី Kyojuro!
សូមអញ្ជើញមក ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក!
ផ្តោតលើខ្ញុំ។
ចលនាល្អ!
រិនហ្គោគុ!
កែវភ្នែក!
ប្រែទៅជាបិសាច Kyojuro ។
តស៊ូជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត
ហើយកាន់តែរឹងមាំជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមានអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីធ្វើវា!
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាបិសាចទេ!
អណ្តាតភ្លើងដកដង្ហើម...
ទម្រង់ទីបី...
Blazing Universe!
អស្ចារ្យ! គួរអោយរំជួលចិត្ត!
ការស្លាប់ដោយបំផ្លិចបំផ្លាញ...
ប្រភេទខ្យល់!
មិនមានការបើកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចលោតចូលបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សា
ល្បឿននៃចលនារបស់ពួកគេបានទេ!
ទាំងពីរនេះស្ថិតក្នុងទំហំខុសគ្នា!
ការ​ចូល​រវាង​ពួកគេ​បាន​ត្រឹម​តែ​មាន​ន័យ​ថា​ស្លាប់!
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវានៅក្នុងឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទី...
ព្រោះខ្ញុំដឹងថា ទោះបីជាខ្ញុំលោតចូល
ដើម្បីគាំទ្រគាត់ក៏ដោយ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឧបសគ្គចំពោះគាត់!
Rengoku...
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា?
ថា​បើ​អ្នក​បន្ត​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទៀត​នោះ
អ្នក​កាន់​តែ​ខិត​ទៅ​ជិត​សេចក្តី​ស្លាប់​ហើយ Kyojuro?
ការដកដង្ហើមដោយអណ្តាតភ្លើង ទម្រង់ទីមួយ...
ភ្លើងមិនស្គាល់!
ខ្មាស់​គេ​សម្លាប់​ឯង​ឥឡូវ!
អ្នកមិនទាន់ឈានដល់
ចំណុចកំពូលរបស់អ្នកនៅឡើយទេ!
ទម្រង់ទីពីរ...
ព្រះអាទិត្យរះឡើង!
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ ឬពីរឆ្នាំ អ្នកនឹងពង្រឹងជំនាញរបស់អ្នក
កាន់តែច្រើន ហើយអ្នកនឹងមានភាពច្បាស់លាស់ជាងមុន!
ទម្រង់ទីបី...
Blazing Universe!
ទម្រង់ទីបួន...
Blooming Flame Undulation!
ការស្លាប់ដោយបំផ្លិចបំផ្លាញ...
ទម្រង់ទីប្រាំ...
ខ្លាភ្លើង!
វិបល្លាស!
ក្យូជូរ៉ូ!
តើគាត់បានធ្វើវាទេ? តើគាត់បានឈ្នះទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
គ្មានផ្លូវទេ!
ចូរយើងប្រយុទ្ធបន្ថែមទៀត។
កុំស្លាប់លើខ្ញុំ Kyojuro ។
Rengoku...
Rengoku!
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​តស៊ូ​ដល់​ស្លាប់
​ក៏​មិន​អាច​ឈ្នះ​ដែរ Kyojuro។
ស្នាម​ប្រេះ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​លើ​ខ្ញុំ
​បាន​ជា​សះស្បើយ​ទាំង​ស្រុង។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
របួសភ្នែកខាងឆ្វេង បាក់ឆ្អឹងជំនី
និងសរីរាង្គខាងក្នុង រងការខូចខាត…
ទាំងអស់ដែលមិនអាចជួសជុលបាន។
បើ​អ្នក​ជា​បិសាច
អ្នក​នឹង​ជា​សះស្បើយ​ក្នុង​មួយ​ប៉ព្រិច​ភ្នែក។
វាគ្រាន់តែជាស្នាមឆ្កូត
សម្រាប់បិសាច។
អ្នកអាចតស៊ូគ្រប់បែបយ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនអាចយកឈ្នះអារក្សបានទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅជួយគាត់!
ប៉ុន្តែគ្មានកម្លាំងនៅក្នុងដៃ ឬជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមួយផ្នែកដោយសាររបួសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ វាតែងតែកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រើ
បច្ចេកទេស Hinokami Kagura!
Kyojuro ហេតុអ្វី...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់នៅទីនេះស្លាប់ទេ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខូចរាងកាយរបស់គាត់
ឱ្យបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានភ្លាមៗ!
អណ្តាតភ្លើងដកដង្ហើម...
សិល្បៈ Esoteric!
ទឹកចិត្តប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យណាស់ ទោះមានរបួសក៏ដោយ!
កម្លាំងផ្លូវចិត្ត!
ជំហរ​ខ្យល់​នោះ!
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាបិសាច បន្ទាប់ពីទាំងអស់ Kyojuro!
សូម​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ជា​រៀង​រហូត​!
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកឆេះ។
ហួសពីដែនកំណត់របស់អ្នក!
ខ្ញុំជា Flame Hashira...
Kyojuro Rengoku!
ទម្រង់ទីប្រាំបួន...
រិនហ្គោគុ!
ការស្លាប់ដោយបំផ្លិចបំផ្លាញ...
ប្រភេទការបំផ្លាញ!
រិនហ្គោគុ!
Rengoku!
ខ្ញុំឃើញសួស្តី -
រ៉េន...
ហ្គូគូ...
អ្នកនឹងស្លាប់! នេះនឹងសម្លាប់អ្នក Kyojuro!
ក្លាយជាបិសាច!
និយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាបិសាច!
អ្នកគឺជា...
ខ្លាំងហើយជាអ្នកជ្រើសរើស!
ក្យូជូរ៉ូ...
បាទ ម៉ាក់?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិតឱ្យខ្លាំង ...
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកកើតមក
ខ្លាំងជាងអ្នកដទៃ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ដូច្នេះអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សទន់ខ្សោយ។
អ្នក​ដែល​កើត​មក
​មាន​ពរ​ច្រើន​ជាង​អ្នក​ដទៃ
មានកាតព្វកិច្ចប្រើប្រាស់អំណោយទាំងនោះ
សម្រាប់ពិភពលោក និងមនុស្សផ្សេងទៀត។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ប្រើ​កម្លាំង​ដែល​ព្រះ​ប្រទាន​មក
​ដើម្បី​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ ឬ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ឡើយ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកដែលកើតមកខ្លាំង
ដើម្បីជួយអ្នកទន់ខ្សោយ។
វា​ជា​បេសកកម្ម​ដែល​ពួកគេ​ត្រូវ​បំពេញ​ដោយ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនដែលភ្លេចវាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទៀត​ដើម្បី​រស់​នៅ។
ខ្ញុំ​មាន​ពរ​ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា​ម្ដាយ
​របស់​កូន​ដ៏​រឹងមាំ និង​សុភាព​បែប​នេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យអ្នក។
ម្តាយ...
វាជាកិត្តិយសសម្រាប់ខ្ញុំ
ដែលបានកើតមកជាមនុស្សបែបនេះ!
គាត់បានបញ្ឈប់វា?
កម្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ!
ខ្ញុំ​បាន​ទម្លុះ​រន្ធ​ព្រះអាទិត្យ​របស់​គាត់
​ដោយ​ដៃ​ស្តាំ​របស់​ខ្ញុំ!
ខូច!
វានឹងមានថ្ងៃរះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ!
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់គាត់ ហើយចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំមិនអាច...
ទាញដៃខ្ញុំចេញ!
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នករត់គេចខ្លួនទេ!
មិនថា Rengoku និយាយអ្វីទេ...
ខ្ញុំត្រូវ...
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំត្រូវកាត់ក្បាលបិសាចចេញ!
ឆាប់!
ព្រះអាទិត្យកំពុងរះហើយ!
នឹងមានពន្លឺព្រះអាទិត្យនៅទីនេះ!
ខ្ញុំត្រូវតែទៅឆ្ងាយ!
គ្មានផ្លូវទេដែលខ្ញុំលែងដៃ!
កុំទាល់តែខ្ញុំកាត់ក្បាលអ្នក!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
ផ្លាស់ទី, Inosuke!
ផ្លាស់ទីរាងកាយរបស់អ្នកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Rengoku!
Beast Breathing, Fang One...
Pierce!
ខ្ញុំត្រូវរកកន្លែងជ្រកកោនពីពន្លឺព្រះអាទិត្យ!
វាចំណាយពេលយូរពេក!
ខ្ញុំត្រូវទៅឆ្ងាយពីព្រះអាទិត្យ!
កុំរត់ទៅណា!
កុំរត់ទៅណា អ្នកកំសាក!
តើអ្វីជានរកនោះកំពុងនិយាយអំពី?
តើគាត់មិនមានខួរក្បាលនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនរត់ចេញពីអ្នកទេ!
ខ្ញុំកំពុងរត់គេចពីព្រះអាទិត្យ!
ហើយក្រៅពីនេះ
ការប្រយុទ្ធត្រូវបានសម្រេចរួចហើយ!
គាត់នឹងអស់កម្លាំង ហើយស្លាប់ឆាប់ៗ!
អង្គភាព​អ្នក​សម្លាប់​បិសាច...
តែងតែប្រយុទ្ធនឹងពួកបិសាចក្នុងភាពងងឹត
នៃយប់ដែលអ្នកមានអត្ថប្រយោជន៍!
ត្រឹមត្រូវហើយ សាច់ឈាមយើង!
របួស​យើង​មិន​ងាយ​បិទ​ទេ!
ហើយ​យើង​មិន​អាច​បង្កើត​អវយវៈ​ដែល​បាន​បាត់​ទៅ​វិញ​ទេ!
កុំ​រត់​ទៅ​ណា​អស់​លោក​អើយ!
អា​អត់ពូជ!
អ្នកកំសាក!
Rengoku គឺអស្ចារ្យជាងអ្នកទៅទៀត!
គាត់ខ្លាំងជាង!
Rengoku មិន​ចាញ់!
គាត់​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ស្លាប់​ទេ!
គាត់ប្រយុទ្ធដល់ទីបញ្ចប់!
គាត់បានការពារពួកគេដល់ទីបញ្ចប់!
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់!
Rengoku ជាអ្នកឈ្នះ!
ឈប់​ស្រែក​ហើយ។
អ្នកនឹងបើករបួសក្រពះនោះឡើងវិញ។
អ្នក​ក៏​របួស​ធ្ងន់​ដែរ​នៅ​ចាំ​ទេ?
បើស្លាប់ទៅ យុវជន Kamado
វានឹងមានន័យថាខ្ញុំជាអ្នកចាញ់។
Rengoku...
មក​ទីនេះ។
លើកចុងក្រោយនិយាយបន្តិច។
មានរឿងដែលខ្ញុំនឹកឃើញ...
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងសុបិន។
គួរតែទៅផ្ទះឪពុកម្តាយខ្ញុំ
លំនៅដ្ឋាន Rengoku ។
វាគួរតែមានកំណត់ចំណាំមួយចំនួននៅទីនោះ
ដែលបន្សល់ទុកដោយ Flame Hashira មុននេះ។
ឪពុកខ្ញុំអានវាញឹកញាប់
ប៉ុន្តែមកពីខ្ញុំមិនដែលធ្វើ
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងពួកគេ។
ប្រហែលជាមានកំណត់ត្រាខ្លះ
នៃ Hinokami Kagura ដែលអ្នកបានលើកឡើង។
R-Rengoku សូមកុំនិយាយតទៅទៀត។
សូមបញ្ឈប់ការហូរឈាម
ដោយប្រើបច្ចេកទេសដកដង្ហើម!
មិនមានវិធី
ដើម្បីបិទរបួសរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន
ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​និយាយ​បាន​ដូច្នេះ​ស្តាប់​តើ​អ្នក​នឹង​?
ប្រាប់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Senjuro...
ធ្វើតាមបេះដូង...
ហើយដើរតាមផ្លូវ
ដែលគាត់យល់ថាត្រឹមត្រូវ។
ប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់មើលថែខ្លួនឯង។
រឿងមួយទៀត។
យុវជន កាម៉ាដូ...
ខ្ញុំជឿជាក់លើប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលយកនាងជាសមាជិក
នៃ Demon Slayer Corps ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​ហូរ​ឈាម ខណៈ​នាង​បាន​ការពារ
​មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​រថភ្លើង។
អ្នកណាហ៊ានប្រថុយជីវិត
ប្រយុទ្ធនឹងបិសាច ដើម្បីការពារមនុស្ស...
ជាសមាជិកត្រឹមត្រូវនៃ Demon Slayer Corps
មិនថានរណាម្នាក់និយាយអ្វីនោះទេ។
ទៅមុខហើយរស់នៅដោយក្បាលរបស់អ្នកខ្ពស់!
ទោះ​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ខូច​ខាត​យ៉ាង​ណា​ក៏
​ដោយ​ភាព​ទន់​ខ្សោយ​របស់​ខ្លួន​ឯង​ឬ​គ្មាន​ប្រយោជន៍...
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកឆេះ។
កិនធ្មេញរបស់អ្នក
ហើយមើលទៅមុខត្រង់។
ទោះ​បី​អ្នក​ឈប់​ឱន​ចុះ
ពេលវេលាមិនរង់ចាំអ្នកទេ...
ឬស្ទាក់ស្ទើរអ្នក ហើយសោកសៅជាមួយអ្នក។
កុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់
ដែលខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
ក្នុងនាមជា Hashira,
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​យុវជន​របស់​ខ្ញុំ។
Hashira ផ្សេងទៀត
នឹងធ្វើដូចគ្នា។
យើង​មិន​ដែល​បណ្តោយ​ឱ្យ​ពន្លក​ខ្ចី​ត្រូវ​បាន​គេ​កាច់​ឡើយ ។
យុវជន កាម៉ាដូ...
ក្បាលជ្រូកវ័យក្មេង...
ក្មេងប្រុសលឿង...
បន្តរៀននិងរីកចម្រើន។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
ក្លាយជា Hashira បន្ទាប់
ដែលគាំទ្រ Demon Slayer Corps ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ម្តាយ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ...
និងភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។
ពេល​រថភ្លើង​ធ្លាក់​ពី​ផ្លូវ​រថភ្លើង
Rengoku បានបញ្ចេញ
បច្ចេកទេសទាំងអស់នេះ។
គាត់ត្រូវតែរក្សាការខូចខាត
រថយន្តឱ្យតិចបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានទៅទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើបិសាច Rank
ពិតជាបង្ហាញខ្លួនមែនទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជា Upper Rank មកទីនេះ?
ខ្លាំងម្ល៉េះ? ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
បាទ។
ខ្លោចចិត្តណាស់!
ដរាបណាខ្ញុំចេះរឿងមួយភ្លាម
ខ្ញុំឃើញជញ្ជាំងក្រាស់មួយទៀតនៅពីមុខខ្ញុំ...
ខណៈ​ដែល​អ្នក​មាន​អំណាច​ច្រើន​ជាង
​កំពុង​ប្រយុទ្ធ​ឆ្ងាយ​ពី​វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន!
បើខ្ញុំនៅតែជំពប់ដួល
នៅកន្លែងបែបនេះ តើខ្ញុំអាច...
តើ​ខ្ញុំ​អាច...
ធ្លាប់ក្លាយជាដូច Rengoku ទេ?
ឈប់យំទៅ!
ឈប់​និយាយ​ពាក្យ​ឆ្កួតៗ
​ដូច​ជា «​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ឬ​មិន​អាច​ដូច​គាត់​បាន​ទេ​?
គាត់​ថា​គាត់​ជឿ​លើ​អ្នក ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​គិត
​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​នឹង​វាស់​ដល់​នោះ!
ភាវៈ​រស់​ទាំង​អស់​ត្រឡប់
​មក​ផែនដី​វិញ​ពេល​ស្លាប់!
ស្រក់ទឹកមាត់ ឬស្រក់ទឹកមាត់
នឹងមិននាំពួកគេមកវិញទេ!
កុំ​យំ​ទោះ​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ក៏​ដោយ!
មិនថាអ្នកមានអារម្មណ៍អាណិត
ឬអាម៉ាស់ យ៉ាងណានោះទេ
អ្នកនៅតែត្រូវបន្តរស់នៅ!
ប៉ុន្តែអ្នកក៏កំពុងយំដែរ។
មានទឹកភ្នែកហូរចេញពី
ក្បាលនោះ។
ខ្ញុំមិនយំទេ!
មកទីនេះ!
យើងនឹងហ្វឹកហាត់!
អញ្ចឹងតើ...
Rengoku...
ដូច្នេះសូម្បីតែ Rengoku មិនអាចយកឈ្នះ
បិសាច Rank បានទេ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ណាមូ អាមីដា ប៊ុតស៊ូ។
ខ្ញុំ​នឹង​កំចាត់​បិសាច​ដែល​គួរ​ស្អប់​ខ្ពើម​ទាំង​នោះ​ចេញ!
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ដំណើរ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ដំណើរ​២០០​នាក់​មិន
​បាន​បាត់​បង់​ជីវិត​ទេ?
Kyojuro ធ្វើបានល្អណាស់។
កូន​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់។
ខ្ញុំមិនសោកសៅទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទៀត​ដើម្បី​រស់​ដែរ។
ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយ Kyojuro និងអ្នកផ្សេងទៀត...
នៅក្នុងទឹកដីនៃអ្នកស្លាប់។
Rengoku...
រិនហ្គោគុ!
ផ្តល់ដោយ explosiveskull
https://twitter.com/kaboomskull