សូមស្វាគមន៍មកកាន់ MonoPlays.com
សូមរីករាយទស្សនាដោយសេរី
តើវាសម្លាប់វាទេ?
ទេ
នោះហើយជារបៀបដែលយើងសម្លាប់វា។
គម្ពីរវិសាន្ត!
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​កាន់​អំណាច​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
ចូលទៅសៀវភៅ។
តើ​យើង​ឆ្លង​កាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
លោត។
ចាំ​បន្តិច!
ទេ​ទេ​ទេ!
វាខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ។
ខ្ញុំ​សូមទោស។
នេះជាវិធីតែមួយគត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កាន់​អំណាច​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច។
ប៉ុន្តែយើងជាមិត្ត។
អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការគណនាដ៏ធំនៃ
Multiverse...
ការលះបង់របស់អ្នកមានតម្លៃជាង...
អត់ទោស។  តើខ្ញុំអាចទេ?
សូមអរគុណ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចម្លែក។
វេជ្ជបណ្ឌិតខាងលិច។
មួយរយៈនេះមិនបានឃើញអ្នកទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំមានការរវល់បន្តិចក្នុងការធូលីដីនៅទីនោះអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ
ដូច្នេះ...
ពួកយើងមានច្រើនណាស់។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ...
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​សួរ...
បាត់ឆ្មាទាំងពីរ...
និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស​ខ្លាំង​ណាស់។
សូមអរគុណ។
ស្មាន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​យប់​គឺ​ជា​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់
...
តើ​វា​ត្រូវ​តែ​កើត​ឡើង​បែប​នោះ​ទេ?
តើមានផ្លូវផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
អត់ទេ ខ្ញុំបង្កើតការលេងតែមួយគត់ដែលយើងមាន។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកបានធ្វើ។
គ្រូពេទ្យវះកាត់ល្អបំផុត និងកំពូលវីរបុរសល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនទទួលបានក្មេងស្រី។
កែវក្រហមសូម។
អូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ, នឹក។
តូច​ពេក​នៅ​លើ​ច្រមុះ?
អ្វី?  សម្រាប់អ្នកនៅឯពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ?
ណា។  ខ្ញុំគិតថាវាល្អឥតខ្ចោះ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
មាន Charlie ។
ខ្ញុំត្រូវណែនាំអ្នកព្រោះគាត់ជាប្រភេទ
...
ខ្មាស់គេណាស់ តែគាត់ជាអ្នកគាំទ្រធំ ដូច្នេះ...
ហេ គ្រីស្ទីន។
ខ្ញុំគួរតែ...
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​។
ខ្ញុំមិនដែលឈប់ខ្វល់ពីយើងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែលះបង់...
ដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាមិនដែលដំណើរការរវាងយើងទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសារតែ Stephen...
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកកាន់កាំបិត។
ហើយខ្ញុំតែងតែគោរពអ្នកសម្រាប់វា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស្រឡាញ់អ្នកសម្រាប់វាបានទេ។
តើអ្នកមានវានៅក្នុងធុងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
យូរ។
បាទ។  ខ្ញុំ​ភ្នាល់។
មើល...
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​មាន​សុភមង្គល។
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំពិតជាមែន។
ល្អ
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ល្អ
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
អូបុរស។  ឃ្លាំមើល!  តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
បងអើយ!
សូមអរគុណ។
សម្រាប់បងប្អូនចង់ឧបត្ថម្ភ Admin លើកទឹកចិត្តសម្រាប់ការបកប្រែ
ABA : 000794793 [ Thida Panharith ]
វ៉ោ​វ!
ទេ​ទេ។
ឃ្លាំមើល!
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
ជួយ!
មិន​អី​ទេ។
ដឹង​ទេ​ថា​ជា​ទំនៀម​ទម្លាប់​បុរាណ​ដែល​ក្រាប​ថ្វាយបង្គំ​ព្រះ​គ្រូ​អាប​ធ្មប់?
បាទ ខ្ញុំដឹងពីទំនៀមទម្លាប់។
កាន់វា កាន់វា!
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
បាទ។
ព្រះអើយ!
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​សំណួរ​ដដែល។
ហេកូន។
តើសត្វនោះចង់បានអ្វីជាមួយអ្នក?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
យើង​នឹង​នាំ​នាង​ត្រឡប់​ទៅ...
នាងបានយក Slingie របស់ខ្ញុំ។
នាងបានយក Slingie របស់អ្នក។
មែនហើយ វាពិតជាឆ្កួតមែន។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេកូន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ខាំ​លា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក​នៅ​ចាំ​ទេ?
សត្វចម្លែកយក្សដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយបានយ៉ាងច្បាស់...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលរំខានខ្ញុំគឺយប់មិញ
អ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាសុបិនទេ។
វាជាសកលលោកមួយទៀត។
តើអ្នកមានបទពិសោធន៍ប៉ុន្មានជាមួយ
Multiverse?
យើងមានបទពិសោធន៍នៃ Multiverse ។
ថ្មីៗនេះមានឧប្បត្តិហេតុមួយជាមួយ
Spider-Man ។
បុរសអ្វី?
-មនុស្ស​ពីងពាង។
គាត់មានថាមពលពីងពាង។  - ដូច្នេះឈ្មោះ។
សរុប។
តើគាត់មើលទៅដូចជាសត្វពីងពាងទេ?
អត់ទេ កាន់តែដូចមនុស្សប្រុស។
ឡើងជញ្ជាំង, ពន្លកបណ្តាញ។
- បាទ។  ប៊ីងហ្គោ។
- ចេញពីគូទរបស់គាត់?
- ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
ចម្លែកណាស់
អ្នកនឹងឈឺពោះ។
ខ្ញុំមកពីសកលលោកមួយទៀត។
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​ក្រពះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ដូច​អ្នក?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកមកពីសកលលោកផ្សេងទៀតទេ
...
ហេតុនេះហើយបានជាខ្ញុំនៅតែអង្គុយនៅទីនេះ
រង់ចាំអ្នកបំភ្លឺយើង។
ត្រូវតែនិយាយថា
ក្នុងចំណោម Doctor Stranges ទាំងពីរនាក់ដែលខ្ញុំបានជួបកន្លងមក...
អ្នកមិនមែនជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំទេ។
មានន័យថាម៉េច?
តើគាត់មិនស្គាល់ភាសាអេស្ប៉ាញទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា គាត់ថែមទាំងចូលចិត្តនិយាយភាសាអង់គ្លេសទៀតផង។
មើល​ចុះ​ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ពិធី​មង្គលការ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ...
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ក្មេង​ឆ្លាត​ពី​ការ​ស៊ី​ដោយ​រតីយាវហឺ។
- រៀបការជាមួយអ្នកណា?
- ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ... គ្រីស្ទីន។
-អ្នក​បាន​ទៅ?
- វិសុទ្ធ អ្នករៀបការជាមួយ Christine?
- តើអ្នកយល់ស្របទេ?
-បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។  បាទ។
អ្នកត្រូវពន្យល់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជារតីយាវហឺនោះព្យាយាមស៊ីអ្នក?
រឿងនោះកំពុងព្យាយាមចាប់ខ្ញុំ។
វា​ប្រៀប​ដូច​ជា​មេ​ទ័ព​ដែល​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​បិសាច។
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ដឹង​គឺ​ថា​ពួកគេ​ចង់​យក​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ខ្លួន​ពួកគេ​។
អំណាចអ្វី?
ខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរ Multiverse ។
អ្វី?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីរាងកាយពីសកលលោកមួយទៅសកលលោកមួយបានទេ?
យ៉ាងម៉េច?
នោះហើយជាបញ្ហា។  ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
មិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
វាកើតឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាច។
យល់ព្រម។  ហើយតើ Other Me
ដឹងពីរបៀបកម្ចាត់បិសាចនេះទេ?
ប្រិយមិត្ត​បាន​ជ្រាប​ហើយ​ពី​សៀវភៅ​វេទមន្ត​ដ៏​ល្អ​បរិសុទ្ធ​មួយ​នេះ…
ដែលផ្តល់ឱ្យគ្រូធ្មប់នូវអ្វីដែលពួកគេត្រូវការដើម្បីកម្ចាត់សត្រូវរបស់ពួកគេ។
គម្ពីរវិសាន្ត?
វាមិនមែនជាការពិតទេ។
វាជារឿងនិទាន។  វាមិនមានទេ។
តាមពិតទៅ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅក្នុងសៀវភៅសម្ងាត់ដែលអ្នកទទួលបាននៅពេលអ្នកក្លាយជាកំពូលអាបធ្មប់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកមិនមែនជាកំពូលអាបធ្មប់ទេឬ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាកំពូលអាបធ្មប់ទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតគឺជាគ្រូធ្មប់កំពូលនៃសកលលោករបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។  បាទ។
ទោះបីជាវាមាន...
គម្ពីរ​វិសាខនិយ​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​បាន។
វា​គឺ​ជា​ការ។  លើកលែងតែ...
យើងបានទៅដល់វា។
បន្ទាប់មកអារក្សបានចាប់យើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
នោះ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាសុបិនទេ។
បញ្ជាក់។
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
នោះ​មានន័យថា...
ក្តីសុបិន្តគឺជាបង្អួចចូលទៅក្នុងជីវិតនៃខ្លួនយើងពហុភាគី។
នោះជាទ្រឹស្តីរបស់គាត់។
ដូច្នេះ សុបិន្តអាក្រក់ដែលកើតឡើងដដែលៗ
ដែលខ្ញុំកំពុងរត់អាក្រាតពីត្លុក...
នៅកន្លែងណាមួយវាជាការពិត។
នៅកន្លែងណាមួយនៅទីនោះ ខ្ញុំមានកន្ទុយសេះ។
អាចមានសត្វជាច្រើនទៀតមករកនាង។
អំណាចគឺមានគ្រោះថ្នាក់គ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងដៃរបស់ក្មេង។
ស្រមៃមើលថាតើការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដបានទទួលវាទេ?
វា​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ កូន​ក្មេង
យើង​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​អ្នក​ទេ។
អាមេរិក ឆាវ៉េស។
កញ្ញា Chavez
តើអ្នកនឹងមកជាមួយពួកយើងទៅ Kamar-Taj ទេ?
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាអ្នកមិនក្បត់ខ្ញុំដូចគាត់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែនឹងជឿខ្ញុំ។
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
នោះ​គឺ​ជា​ការ​បំពាន​បទបញ្ញត្តិ។
អា ខ្ញុំបានកប់កាន់តែអាក្រក់។
សត្វដែលសម្លាប់គាត់...
តើវាមានសញ្ញាដូចគ្នានឹងរតីយាវហឺដែរឬទេ?
Runes ។
នេះមិនមែនជាអាបធ្មប់ទេ។
វាជាអាបធ្មប់។
តើ​យើង​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ជួប​រឿង​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជា។
សូកូឡា!
ហេ!  តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ទៅលាងដៃរបស់អ្នក។
ម៉ាក់មក។  យើងចាស់ពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
អ្នកអាចដាក់ខ្ញុំចូលបាន ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​នឹង។
អ្នកដឹងទេ គ្រួសារមួយគឺជារៀងរហូត។
យើងពិតជាមិនអាចចាកចេញពីគ្នាបានទេ
ទោះបីជាយើងព្យាយាមក៏ដោយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
អ្នកអាចមកញុាំខ្ញុំបានប្រសិនបើអ្នកចង់។
យល់ព្រម។
ស្រឡាញ់​អ្នក។
សម្រាប់បងប្អូនចង់ឧបត្ថម្ភ Admin លើកទឹកចិត្តសម្រាប់ការបកប្រែ
ABA : 000794793 [ Thida Panharith ]
ផ្លែប៉ោមមែនទេ?
នៅទីបំផុត។
-ក្លិន...
-ផ្អែម។
ខ្ញុំនឹងនិយាយពិត។
វាពិតទាំងអស់ អរគុណ។
ខ្ញុំបានដាក់វេទមន្តនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងថាមិនយូរមិនឆាប់ អ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួន...
ចង់ពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅ Westview ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស​ហើយ​មនុស្ស​ឈឺ...
ប៉ុន្តែ អ្នក​ដាក់​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ទី​បញ្ចប់
ហើយ​នោះ​មិន​ដែល​សង្ស័យ​ឡើយ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពី Westview ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ជាមួយ​អ្វី?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពី Multiverse?
ពហុវចនៈ។
Vis មានទ្រឹស្តីរបស់គាត់។
គាត់ជឿថាវាពិត និងគ្រោះថ្នាក់។
មែនហើយ គាត់និយាយត្រូវអំពីទាំងពីរ។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​នារី​ម្នាក់​ដែល​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​ឆ្លង​កាត់​វា...
ប៉ុន្តែនាងកំពុងត្រូវបានដេញតាម។
- ដេញតាមអ្នកណា?
- បិសាចមួយចំនួន។
មួយដែលលោភលន់អំណាចរបស់នាងសម្រាប់ខ្លួនវាផ្ទាល់។
យើងបាននាំនាងទៅ Kamar-Taj
ហើយយើងមានការការពាររបស់យើង...
ប៉ុន្តែយើងអាចប្រើ Avenger បាន។
មាន Avengers ផ្សេងទៀត។
មែនហើយ ប៉ុន្តែបានផ្តល់ជម្រើសរវាងអ្នកបាញ់ធ្នូជាមួយ
mohawk...
និងអ្នកប្រយុទ្ធឧក្រិដ្ឋកម្មដែលមានប្រធានបទជាច្រើន...
ឬអ្នកលេងវេទមន្តដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតមួយនៅលើភពផែនដី...
វាគឺជាការហៅទូរស័ព្ទងាយស្រួល។
មក Kamar-Taj ។
វានឹងនាំអ្នកត្រលប់ទៅប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ចុះបើអ្នកនាំអាមេរិកមកទីនេះ?
នៅទីនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ការ​នៅ​ខ្លួន​ឯង​បែប​ណា...
ស្វែងរកសមត្ថភាពដែលអ្នកមិនចង់បាន...
ហើយខ្ញុំអាចការពារនាង។
- អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះនាងទេមែនទេ?
- ទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកដឹងទេ Hex គឺជាផ្នែកងាយស្រួល។
ការកុហកមិនច្រើនទេ។
The Darkhold ។
តើអ្នកស្គាល់ Darkhold ទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​គឺ​ជា​សៀវភៅ​នៃ​ការ​ខូច​ខាត...
ហើយ​ថា​វា​ខូច​គ្រប់​យ៉ាង
និង​គ្រប់​គ្នា​ដែល​វា​ប៉ះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាត្រូវបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
The Darkhold គ្រាន់តែបង្ហាញការពិតដល់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាត់បង់អាចជារបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយអាមេរិក?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយ Multiverse?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីការពិតនេះ...
ហើយទៅកន្លែងដែលខ្ញុំអាចនៅជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ។
វ៉ាន់ដា កូនរបស់អ្នកមិនពិតទេ។
អ្នកបានបង្កើតពួកគេដោយប្រើវេទមន្ត។
នោះហើយជាអ្វីដែលម្តាយគ្រប់រូបធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹងថា...
មានសកលលោកមួយ...
កន្លែងដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត...
តើអ្នកមិនចង់ទៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងច្រើនជាងអ្វីដែលការបោកបញ្ឆោតខ្លួនឯងមើលទៅដូចអ្វី
អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​គឺ​ជា​ការ​បំពាន​ច្បាប់​ធម្មជាតិ​គ្រប់​យ៉ាង…
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​កាន់​អំណាច​របស់​កុមារ​នោះ
នាង​នឹង​មិន​រួច​ជីវិត​ឡើយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើបាបនរណាម្នាក់ទេ Stephen
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាកូនទេ។
នាងគឺជាមនុស្សអរូបី។
ថាមពលឆៅបែបនេះអាចបំផ្លាញពិភពលោកនេះ
និងពិភពលោកផ្សេងទៀត។
ការលះបង់របស់នាង...
នឹង​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
អញ្ចឹងអ្នកអាចថើបប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់លាហើយ
ព្រោះនោះជាប្រភេទនៃយុត្តិកម្មដែលសត្រូវរបស់យើងប្រើ។
តើវាជារបស់ដែលអ្នកធ្លាប់ប្រើ...
ពេលណាអ្នកអោយ Thanos នូវ Time Stone?
នោះ​ជា​សង្គ្រាម ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ។
អ្នកបំពានច្បាប់ ហើយក្លាយជាវីរបុរស។
ខ្ញុំធ្វើវា ហើយខ្ញុំក្លាយជាសត្រូវ។
វាហាក់ដូចជាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ត្រឡប់ទៅ Kamar-Taj...
ហើយ​រៀបចំ​ប្រគល់​អាមេ​រិ​ក​ឆា​វេស​ដោយ​ថ្ងៃ​លិច​។
ដោយសន្តិភាព។
បន្ទាប់មក...
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
ហើយប្រសិនបើយើងមិន?
បន្ទាប់មកវានឹងមិនមែនជា Wanda ដែលមករកនាងទេ។
វានឹងក្លាយជាមេធ្មប់ Scarlet ។
មេធ្មប់ Scarlet ។
វ៉ាន់ដាបានទៅ។
នាងទទួលបាន Darkhold
ហើយ Darkhold មាននាង។
មេធ្មប់ Scarlet
គឺជាមន្តអាគមដែលមិនអាចយល់បាន។
នាង​អាច​សរសេរ​ការពិត​ឡើងវិញ​តាម​ការ​ជ្រើសរើស​...
ហើយត្រូវបានព្យាករណ៍ចំពោះការគ្រប់គ្រង...
ឬបំផ្លាញភពផែនដី។
នាងបានកាន់កាប់ទីក្រុងទាំងមូលដោយប្រើគំនិតរបស់នាង។
ប្រសិនបើនាងទទួលបានអំណាចរបស់អាមេរិក...
នាងអាចធ្វើជាទាសករនៃ Multiverse ទាំងមូល។
អញ្ចឹងអ្នកដែលទៅសុំជំនួយ...
ហើយប្រាប់ឱ្យច្បាស់ថាខ្ញុំនៅឯណា...
តើ​អ្នក​ដែល​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ឬ?
បាទ។
ផ្អាក​ការ​បង្រៀន​តែ​ម្ដង
ហើយ​លើក​ដៃ​សិស្ស។
Kamar-Taj ឥឡូវនេះត្រូវតែក្លាយជាបន្ទាយ។
វ៉ោ​វ។
វាគឺជាចៅហ្វាយនាយនៃជម្រកហុងកុង
និងទីក្រុងឡុងដ៍។
វា​ជា​កិត្តិយស​សម្រាប់​ការ​ស្លាប់​នៅ​តុលាការ​ជាមួយ​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
កិត្តិយសគឺជារបស់យើង។
អ្វី​ដែល​ព្រះ​មហា​សុមេធាធិបតី​ទូល​សូម​ដល់​យើង
នោះ​នឹង​បាន​សម្រេច។
បុរសដែលមានកាតព្វកិច្ចបន្ថែម មកតាមខ្ញុំ។
វាជាទំនៀមទម្លាប់បុរាណ។
ជ្រើសរើសពាក្យរបស់អ្នកដោយប្រាជ្ញា។
ជោគវាសនារបស់ Multiverse អាចអាស្រ័យលើវា។
យល់ហើយ។
គ្មានសម្ពាធទេ អញ្ចឹង។
ទាំងអស់នេះសម្រាប់កូនដែលអ្នកបានជួបកាលពីម្សិលមិញ។
Wanda អ្នក​ខឹង​ណាស់
អ្នកត្រូវតែលះបង់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំបានផ្លុំរន្ធមួយកាត់ក្បាលបុរសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
...
ហើយវាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីការលះបង់,
Stephen Strange ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់...
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់ពិភពលោកមួយដែលអ្នកអាចនៅជាមួយ
Christine ។
កម្លាំងពេញលេញនៃ
Kamar-Taj ឈរប្រឆាំងនឹងអ្នក។
មុខតំណែងការពារពេលនេះ!
កុំ​ហ៊ាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទីសក្ការៈ​ទាំង​នេះ។
អ្នកមិនដឹងថាតើខ្ញុំសមហេតុផលប៉ុណ្ណានោះទេ។
បាទ។
សៀវភៅ​ខ្មោច​ហៅ​ខ្លួនឯង​ថា​ជា​មេធ្មប់
ចាប់​សត្វ​មក​ចាប់​ក្មេង...
ខ្ញុំមិនហៅវាថាសមហេតុផលទេ។
ការបញ្ជូនសត្វទាំងនោះមកតាមនាងជំនួសឱ្យខ្លួនខ្ញុំ
គឺជាក្តីមេត្តា។
ហើយទោះបីជាមានការលាក់ពុត
និងការប្រមាថរបស់អ្នកក៏ដោយ...
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកឱ្យចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកអស់ការអត់ធ្មត់ហើយ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ថាសូម្បីតែឥឡូវនេះ...
តើមានអ្វីកើតឡើង...
នេះជាខ្ញុំ...
មានភាពសមហេតុផល។
កាន់!
ឆ្កាង​វា។
ពង្រឹងរបាំងការពារ។
ពង្រឹងរបាំង!
នាងកំពុងព្យាយាមចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់ពួកគេ។
អាបធ្មប់អើយ ពង្រឹងស្មារតី!
រត់។
ខែលធ្លាក់!
ភ្លើង!
បាទ!
បិទបាំង!
ភ្លើងតាមចិត្ត!
ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ។
វង!
ចេញពី​ទីនេះ!
ទៅ, ទៅ។
ទៅ!
អាមេរិក...
អ្នកចង់បានស្រី
អ្នកនឹងត្រូវឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
ល្អ
យើងត្រូវតែនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។  ឥឡូវ​នេះ។
Wong តើមានអ្វីកើតឡើង?
Kamar-Taj បានធ្លាក់ចុះ។
ការឆ្លុះបញ្ចាំង។
នាងកំពុងប្រើការឆ្លុះបញ្ចាំង។  គ្របដណ្តប់ពួកគេ។
អ្នកបានផ្តល់ជីវិតទាំងអស់នោះ...
ដើម្បីរក្សាខ្ញុំពីកូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានយកជីវិតទាំងនោះ។
អ្នកមិនអាចត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លងចូលទៅក្នុង
Multiverse បានទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ ស្ទេផាន។
ខ្ញុំជាម្តាយ។
វ៉ាន់ដា អ្នកគ្មានកូនទេ។
ពួកគេមិនមានទេ។
អូ ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើ។
នៅគ្រប់សកលលោកផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេធ្វើ។
ព្រោះខ្ញុំសុបិនឃើញគេ...
រៀងរាល់​យប់។
យើងនឹងបង្ហាញវា។
ម៉ាក់មើលយើង។  ម៉ាក់!
ទៅយូរ។  យល់ហើយ!
មិនអីទេ ត្រលប់មកវិញ ត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ បាទ។  កុំ...
នៃក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៊ីលី កុំហ៊ាន!  ទេ!
នៃជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
- នៅទីនេះ។
-បាទ!
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅខាងមុខ។
ត្រលប់ទៅខាងមុខ។
តើខ្ញុំអាចមានខ្លះបានទេ?
សូម?
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ម៉ាក់។
រៀងរាល់​យប់...
សុបិន្តដូចគ្នា។
ហើយជារៀងរាល់ព្រឹក...
សុបិន្តអាក្រក់ដូចគ្នា។
ចុះបើអ្នកទៅដល់ពួកគេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកផ្សេងទៀត?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់ពួកគេ?
សម្រាប់បងប្អូនចង់ឧបត្ថម្ភ Admin លើកទឹកចិត្តសម្រាប់ការបកប្រែ
ABA : 000794793 [ Thida Panharith ]
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ហើម។
វាមិនមែនជាដំណើរចំលែកដំបូងរបស់ខ្ញុំទេកូន។
ដូច្នេះនេះគឺជាទីក្រុងញូវយ៉កនៅក្នុងពហុ...
បាទ
នៅទីនោះ។
ក្តាម។
កាត់វាចេញ។
មែនហើយ អ្នក​ឡើង​រឹង​គួរសម។
យើង​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ដោះស្រាយ។
មិនអីទេ អាមេរិច។
អ្នកត្រូវបើកវិបផតថល
ហើយនាំយើងត្រឡប់ទៅទីនោះវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
អ្នកទើបតែធ្វើវា។
មិន​មាន​គោល​បំណង។
Wong ត្រលប់មកទីនោះតែម្នាក់ឯងជាមួយ Wanda
ហើយខ្ញុំជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់ដែលគាត់មាន។
-ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់ខ្ញុំបានទេ...
-អ្នកត្រូវតែអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
សូម្បីតែខ្ញុំអាច...
សុំទោស។
ចុះ​តើ​អ្នក​មាន​កំណែ​សាកល​លោក​នេះ​យ៉ាង​ណា?
ប្រហែលជានាងអាចគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់នាង។
សកលលោកនេះមិនមានខ្ញុំទេ។
- អ្វី?
- គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំបានមើល។
ហើយព្រោះខ្ញុំមិនដែលសុបិន។
មិនអីទេកូន
ហើយ​បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​អាច​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ​វិញ​ក៏​ដោយ
ក៏​ខ្ញុំ​គ្មាន​ផ្លូវ​វាយ​នឹង Wanda ដែរ។
ចុះ​គម្ពីរ​វិសាន្ត​វិញ?
ចុះវាវិញ?
ផ្សេងទៀត
អ្នកគិតថាវាអាចបញ្ឈប់អ្នកណាដែលនៅក្រោយខ្ញុំ។
បាទ ល្អសម្រាប់ខ្ញុំផ្សេងទៀត។
គាត់មិននៅទីនេះមែនទេ?
មិនដឹងថានៅឯណាទេ
ទាល់តែមាន Other Me...
យើងត្រូវទៅរក...
ផ្សេងទៀត ផ្សេងទៀត ខ្ញុំ។
យើងទៅក្រហម?
ច្បាប់លេខ១ នៃការធ្វើដំណើរចម្រុះ...
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។
វាមានពណ៌ក្រហម។
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ច្បាប់​លេខ​ពីរ?
អាមេរិក?
អាមេរិក!
ច្បាប់​លេខ​ពីរ...
ស្វែងរកអាហារ។
ចូលចិត្តភីហ្សា។  បាល់ភីហ្សា។
តើអ្នកបានចំណាយលើវាដោយរបៀបណា?
វាឥតគិតថ្លៃ។
តាមពិតអាហារគឺឥតគិតថ្លៃនៅក្នុងសកលលោកភាគច្រើន។
វាចម្លែកណាស់ដែលអ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់វា។
- ហេ!  អ្នកមិនបានបង់ប្រាក់សម្រាប់វាទេ។
- ត្រូវហើយ។
ក្តាម។
ប្រហែលជាវាមិនឥតគិតថ្លៃនៅទីនេះទេ។
Pizza Poppa តែងតែទទួលបានប្រាក់ខែ។
មិនអីទេ Pizza Poppa
សម្រាក។  នាងគ្រាន់តែជាក្មេង...
- នាងឃ្លាន។
- សម្រាកខ្លួនឯងនៅទីនោះ Doctor Strange ។
តើ​អ្នក​បាន​មួក​នេះ​មក​ពី​ណា?
នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពិត។
វា​មិន​មែន​ជា​អាវ​ក្រៅ​ទេ វា​គឺ​ជា​អាវ​ក្រៅ
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្នើ​ឲ្យ​អ្នក​ទុក​វា​ចោល។
អ្នកយកឈុតទាំងមូលនេះពីសារមន្ទីរចម្លែកមែនទេ?
- សារមន្ទីរចម្លែក?
- អ្នកគឺជាអ្នកទទួល។
ម៉េចមិនយក mustard ខ្លះទៅ?
ឆាប់​ឡើង។  វាមិនអចិន្ត្រៃយ៍ទេ។
ដូចជាគាត់នឹងឈប់ពីរបីនាទី?
ប្រហែលបីសប្តាហ៍។
សកលលោកទាំងនោះដែលយើងបានឆ្លងកាត់...
តើយើងលាបពណ៌មួយក្នុងចំនោមពួកគេទេ?
បាទ អ្នកមិនចង់ជាប់គាំងនៅទីនោះទេ។
វាពិតជាពិបាកញ៉ាំណាស់។
តើអ្នកបានទៅសាកលលោកប៉ុន្មាន?
ចិតសិបពីរ។
ចិតសិបបី, រាប់មួយនេះ។
នោះច្រើនណាស់។
ផ្លូវចងចាំ។
ចាក់ឡើងវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍សំខាន់ៗរបស់អ្នក...
...ឥឡូវនេះមានការបញ្ចុះតម្លៃ។
យើងចងចាំដូច្នេះអ្នកកុំភ្លេច។
នេះ​ជា​ការ​ប្រឌិត​ណាស់។
តើអ្នកត្រូវដកប្រាក់កម្ចីសិស្សផ្សេងទៀតទេ?
ណា។  ខ្ញុំទើបតែលក់ក្រលៀនមួយក្នុងចំណោមក្រលៀនទាំងនោះ
ដែលយើងបានធ្វើប្រតិបត្តិការកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​បាន​អ្វី​មួយ​តិចតួច។
សូមអបអរសាទរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បើកវាហើយមើល។
Christine នេះគឺ...
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។  សូមអរគុណ។
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ផ្លូវចងចាំ។
ចាក់ឡើងវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍សំខាន់ៗរបស់អ្នក...
ឥឡូវនេះក្នុងតម្លៃបញ្ចុះតម្លៃ។
យើងចងចាំដូច្នេះអ្នកកុំភ្លេច។
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
ផ្ទះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អាមេរិក!
អ្នកដឹងទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
នេះគ្រាន់តែជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ហេកូន។
នោះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកបើកវិបផតថល
មែនទេ?
មិនសំខាន់ទេ។
វាសំខាន់។  អ្នកបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់ពួកគេទេ។  ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ។
ទេ អ្នកមិនបានធ្វើទេ។  កុំ​គិត​ដល់​អ៊ីចឹង។
មិនអីទេ
ខ្ញុំបានបើកវិបផតថលមួយដែលមានអំណាចដែលខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន...
ហើយបានបញ្ជូនពួកគេទៅចៃដន្យ
ប្រហែលជាសកលលោកដ៏សាហាវ...
- ដោយគ្មានវិធីដើម្បីគេចចេញ។
- ស្តាប់...
បើម្តាយរបស់អ្នកដូចកូនស្រី...
ពួកគេបានរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងជួបពួកគេម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
សូមអរគុណ។
នារីម្នាក់នោះនៅក្នុង Memory Bank របស់អ្នក...
នោះជា Christine មែនទេ?
មែនហើយ នោះជាគ្រីស្ទីន។
- តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
- ពីអ្នកផ្សេងទៀត។
តើពួកគេនៅជាមួយគ្នាទេ?
ទេ ពួកគេមិនបាននិយាយទៀតទេ។
គាត់បានផ្លុំវា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកបានផ្លុំវាជាមួយ Christine របស់អ្នកទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេតុអ្វី?
ភាព​ស្មុគស្មាញ។
ស្មុគស្មាញជាងការដេញតាមមេធ្មប់តាមរយៈ
Multiverse?
បាទ តាម​ពិត​វា​មែន។
"ឱ្យជីវិតរបស់គាត់យកឈ្នះ Thanos"?
បាទ។  ឃើញទេ?  យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាក្រក់ទេ។
បើអ្នកផ្សេងទៀតស្លាប់...
តើ​នរណា​ជា​ចៅហ្វាយ​នៃ​ទីសក្ការៈ?
អូ!
-អ្នក​ស្គាល់​គាត់?
- បាទ។  ម័រដូ។
តាមពិតគាត់គឺជាបុរសដំបូងដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុង
Kamar-Taj ។
អូ អស្ចារ្យ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានខ្ទាស់ ហើយលះបង់ជីវិតរបស់គាត់
ដើម្បីព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
អូ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំតែងតែសង្ស័យថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
បាទ។
ព្រោះអ្នកតែងតែសង្ស័យថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ចូលមក...
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីសកលលោករបស់អ្នក។
អ្នកឡើងក្រហម។
ហើយ​អ្នក​ក៏​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ដែរ វា​ហាក់​ដូច​ជា
អ្នកដំណើរចម្រុះ។
អរគុណតារាដែលអ្នកបាននាំ
Doctor Strange ទៅកាន់សុវត្ថិភាព។
ជាការប្រសើរណាស់ ពីព្រោះយើងលោតកប៉ាល់
មិនមែនមានន័យថាយើងមានសុវត្ថិភាពនោះទេ។
Wanda របស់យើងមានសមត្ថភាពអាចចាប់អារក្ស
និងបិសាច...
ដើម្បីវាយប្រហារអាមេរិកនៅក្នុងសកលលោកផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះនាងមាន Darkhold?
អូ អ្នកស្គាល់ Darkhold ទេ?
អូ​បាទ។  យើងមាន Darkhold
នៅក្នុងសកលលោកនេះផងដែរ។
ខ្ញុំ​ការពារ​វា​នៅ​ទីសក្ការៈ​នេះ។
យើងនឹងមិនប្រថុយអាវុធដែលគ្រោះថ្នាក់ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃខុសនោះទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Darkhold របស់អ្នកដូចជាយើង
ខ្ញុំខ្លាចថានាងអាចធ្វើអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
ជាងគ្រាន់តែហៅសត្វចម្លែកមកតាមអ្នកនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មានអក្ខរាវិរុទ្ធដែលមាននៅក្នុងទំព័រទាំងនោះ
...
ប៉ះពាល់​ដល់​ព្រលឹង...
ការប្រមាថនៃការពិតខ្លួនឯង។
ការដើរក្នុងសុបិន។
អាបធ្មប់​ដើរ​តាម​សុបិន​ធ្វើ​ការ​យល់​ដឹង​ខ្លួន​ឯង...
ពីចក្រវាឡរបស់ពួកគេទៅមួយទៀត...
កាន់កាប់រាងកាយនៃខ្លួនឯងជំនួស។
ពួកគេអាចនឹងធ្វើអាយ៉ង doppelganger
ដែលមិនបរិសុទ្ធនេះ ហើយដេញតាមសត្រូវរបស់ពួកគេពីចម្ងាយ។
កម្មសិទ្ធិមិនមែនជាទំនាក់ទំនងអចិន្ត្រៃយ៍រវាងការពិតទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលដ៏ខ្លី ពួកគេ Dreamwalk...
ពួកគេអាចធ្វើការខូចខាតដែលមិនអាចជួសជុលបានចំពោះសកលលោកដែលពួកគេឈ្លានពាន។
ដូច្នេះវាប្រហែលជាមិនមែនជាបិសាចដែលអ្នកប្រឈមមុខនោះទេ។
វាអាចជា Scarlet Witch ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនធ្វើវាដើម្បីចាប់ផ្តើម?
ដោយសារតែនោះជានាងសមហេតុផល។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីគម្ពីរវិសាន្ត?
ការប្រឆាំងរបស់ Darkhold?
វាអាចផ្តល់ឱ្យគ្រូធ្មប់នូវអំណាចណាមួយដែលពួកគេត្រូវការដើម្បីកម្ចាត់សត្រូវរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកដើម្បីនាំខ្ញុំទៅវា។
ខ្ញុំសុំទោស Stephen ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកទាំងអស់គ្នាយល់...
ថាវាមិនមែនជា Wanda Maximoff
ដែលគំរាមកំហែងការពិតរបស់យើង...
វាគឺជាអ្នកទាំងពីរ។
- អូព្រះ។
- តើមានអ្វីនៅក្នុងតែនោះ?
កូនឆ្កេញី។
ខ្សាច់នៃ Nisanti ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​ចង់​។
នាង​មក​ហើយ។
ប្រុសៗ ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
តើយើងអាចញ៉ាំការ៉េមបន្តិចបានទេ?
- សូម។
-សូមមេត្តា!
-សូម​បន្តិចទៀត​មក!
- ហេ កុំធ្វើឱ្យម៉ាក់ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាល្អបំផុត?
-WHO?  ឆ្នាំ ២០០៣ ខ្លា។
ពួកគេបូម។
ពួកគេអាក្រក់ណាស់ដែលពួកគេបឺតពង។
ទេ ពួកគេមិនធ្វើទេ។  ពួកគេគឺល្អបំផុត។
- ឌូហ្វូស។
- Doofus ២.
Doofus បីដងគ្មានទីបញ្ចប់។
ហ្គូហ្គោលផ្លេក ហ្រ្វូស
បួនជ្រុង អ៊ីនហ្វ្រានីត។
Quintuple Infinity... ឆ្កួតៗ។
Googolplex doofus ។
សម្រាប់បងប្អូនចង់ឧបត្ថម្ភ Admin លើកទឹកចិត្តសម្រាប់ការបកប្រែ
ABA : 000794793 [ Thida Panharith ]
ម៉ាក់?
មែនហើយសម្លាញ់?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីយកសំរាមចេញ។
តើយើងអាចបង្ហាញអ្វីដល់អ្នកបានទេ?
ម៉ាក់ ប្រញាប់ឡើង!
សូមអញ្ជើញមក វាជារឿងសំខាន់។
ម៉ាក់។
អ្នក​នឹង​ចូលចិត្ត​វា។
ឆាប់​ឡើង។  ប្រញាប់​ឡើង។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
មិនអីទេ ម៉ាក់ស្តាប់នេះ...
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមវា។
ទេ ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមវា។
- ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមវា។  ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើម!
- ទេខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើម!
-ទេ!  ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើម។
- ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនចាប់ផ្តើមវា...
អ្វីក៏ដោយ រួមគ្នា?
-យល់ព្រម។
-អ្នក​រួចរាល់?
- បាទ។
បី, ពីរ, មួយ, ទៅ។
យើងចូលចិត្តការ៉េម
ដូចកូនក្មេងគ្រប់រូបគួរ
ហើយប្រសិនបើយើងទទួលបានការ៉េមខ្លះ
យើងសន្យាថានឹងល្អ។
អ្នកនៅរស់។
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ច្រើន​នាក់​ទៀត​ត្រូវ​បាន​បាត់​បង់។
អោយ​ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព។
ខ្ញុំត្រូវបំផ្លាញសៀវភៅ។
ទេ វាមិនអាចជាអ្នកបានទេ។
សារ៉ា។  ទេ​ទេ!
ម៉ាក់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្វី?
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យល់ព្រម។  ប៊ីលី, ថមមី។
អ្វី?
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ Darkhold ។
អ្នកគឺជាកំពូលគ្រូធ្មប់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំ មេធ្មប់។
មិនមែនអ្នកទេ។
ពួកគេ។
វ៉ាន់ដា ឈប់
វ៉ាន់ដា សូម!
The Darkhold គឺជាច្បាប់ចម្លង!
ចម្លង?
រឿងព្រេងនិទាននិយាយអំពីភ្នំ...
ជាមួយនឹងអក្ខរាវិរុទ្ធដ៏អាក្រក់
អ្នកស្វែងរកឆ្លាក់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងរបស់វា។
វាគឺនៅទីនោះ Darkhold ត្រូវបានចម្លង។
ភ្នំ Wundagore ។
Wundagore?
គ្មាននរណាម្នាក់បានរួចផុតពីដំណើរនោះទេ។
ប្រហែលជាយើងនឹងក្លាយជាករណីលើកលែង។
ហេ!
សាកលលោកនេះអន់ណាស់។
អាវធំ?
ហេ។
ហេអាវមន្ទីរពិសោធន៍។
តើយើងនៅឯណា?
មើលចុះ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណា
ឬអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើនៅទីនេះ...
-ប៉ុន្តែ ស្ថានភាពទាំងនេះ មិនមែនជាធម្មតាទេ...
-សូមអរគុណ។
...
ធ្វើបានល្អសម្រាប់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រដែលគ្មានឈ្មោះដូច្នេះគ្រាន់តែ...
គ្រីស្ទីន?
ជំរាបសួរ, Stephen ។
កញ្ញា Chavez ។
ដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក...
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងស្រាវជ្រាវដែលមានសុវត្ថិភាពខ្ពស់។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​រួម​ជាមួយ​អាវ​ទ្រនាប់​ដ៏​ប្រណិត​របស់​អ្នក...
នៅទីនេះសម្រាប់ការតាមដាន និងធ្វើតេស្ត។
ការធ្វើតេស្ត?
បាទ។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវមកពីសកលលោកមួយទៀត។
ហត្ថលេខាម៉ាញេទិករបស់អ្នកអាចជាវិទ្យុសកម្ម...
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​ជំងឺ​ដែល​យើង​មិន​មាន​ការ​ព្យាបាល។
ដូច្នេះ ចានត្រី polycarbonate
ដ៏អស្ចារ្យទាំងនេះ។
ខ្ញុំសន្មត់ថា ខ្ញុំមានអ្នកអរគុណសម្រាប់ការទាំងនេះ?
បាទ។  ខ្ញុំបានបង្កើតវាដោយប្រើ
Sands of Nisanti។
សារីរិកធាតុវេទមន្តមួយក្នុងចំណោម 838 របស់ស្ទេផាន។
៨៣៨ ស្ទេផាន?
តើវាជាប្រភេទនៃ cyborg ខ្ញុំឬ...
ចក្រវាឡរបស់យើងគឺ 838
ហើយយើងកំណត់ជារបស់អ្នក 616។
អ្នកប្រាកដជាដឹងច្រើនអំពី
Multiverse...
ប្រសិនបើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដើរជុំវិញការហៅការពិត។
បាទ។
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាសហការីជាន់ខ្ពស់ជាមួយមូលនិធិ
Baxter...
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ជំនាញ​ក្នុង​ការ​ស្រាវជ្រាវ​ចម្រុះ។
ដូច្នេះតើអ្នកបញ្ចប់ការងារនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
កន្លែងណានៅទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្ត។
នៅឯពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក។
អរគុណដែលបានទៅ។
របួសរបស់អ្នកគឺស្រដៀងគ្នា
ប៉ុន្តែវាមិនដូចគ្នាទេ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើយើងជាអ្វីនឹងគ្នានៅក្នុងសកលលោកនេះ?
យើងមិនដែលយល់ច្បាស់អំពីវាទេ។
បាទ?
មែនហើយ នោះគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបានដូចគ្នា។
Christine អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញពីទីនេះ។
គ្រប់គ្នាពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់។
មើលចុះ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ...
ហើយខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នកនៅក្នុងសកលលោករបស់អ្នកមិនសំខាន់ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់, Stephen.
មាននរណាម្នាក់មកពីសកលលោករបស់ខ្ញុំចង់បានស្រីនោះ...
ហើយ​នាង​នឹង​បំបែក​កន្លែង​នេះ​ឱ្យ​ដាច់​ដោយ​អាតូម​ដោយ​អាតូម...
រហូតដល់នាងទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមកពី
Avengers ឬ S.H.I.E.L.D...
យើងក៏មិនមែនដែរ។
មែនហើយ ចុះអី?
អ៊ីដ្រារ៉ា?
Illuminati នឹងជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
អ៊ីលូមី - អ្វី?
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​ក្មេង​នោះ។
វានឹងមិនអីទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ច្រក​យើង​ទៅ​ទីនោះ?
វេទមន្តរបស់ខ្ញុំអាចនាំយើងមកដល់ពេលនេះ។
ចៅហ្វាយនាយនៃសិល្បៈអាថ៍កំបាំង
មិនមែនសំដៅលើ...
នៅលើដីហាមឃាត់នៃ Wundagore ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន បិសាចទី១
ឈ្មោះ ឈុន បានឆ្លាក់រូបវេទមន្តខ្មៅ...
ចូលទៅក្នុងផ្នូរនេះ។
អក្ខរាវិរុទ្ធដូចគ្នាទាំងនេះក្រោយមកត្រូវបានចម្លងចូលទៅក្នុង
Darkhold ។
មិន​មាន​ការ​ប្រាប់​ពី​អ្វី​ដែល​ជា​បិសាច​គ្មាន​ព្រលឹង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​។
ពួកគេបានរង់ចាំខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាផ្នូរទេ។
វាជាបល្ល័ង្ក។
លោក Stephen Strange...
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបានគេហៅនៅមុខ Illuminati ។
ខ្ញុំ Baron Karl Mordo
កំពូលគ្រូធ្មប់ សូមធ្វើនៅទីនេះ...
"Karl"?
ប្រធានក្រុម Carter ។
Avenger ទីមួយ។
Blackagar Boltagon ។
អ្នករក្សានៃអ័ព្ទ Terrigen
ដែលជាស្តេចអមនុស្សធម៌។
Blackagar Boltagon?
Hidigy លាក់ខ្លួន។
Captain Marvel ។  អ្នកការពារនៃ cosmos ។
ហើយបុរសឆ្លាតបំផុតនៅរស់...
Reed Richards នៃ Fantastic Four ។
ជំរាបសួរ, Stephen ។
"អស្ចារ្យបួន" ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​តារាង​ក្នុង​ទសវត្សរ៍​ទី 60 ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស តើនេះជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
មាន​បុរស​ម្នាក់​នៅ​ទី​នោះ​មាន​សម​នឹង​ក្បាល...
ដូច្នេះ បាទ បន្តិច។
សូមថ្លែងអំណរគុណ Black Bolt
មិនចូលរួមសន្ទនាជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?  តើគាត់មានដង្ហើមអាក្រក់ទេ?
ចម្លែកនេះរឹតតែក្រអឺតក្រទមជាងយើងទៅទៀត។
ទេ គ្រាន់តែនៅរស់ជាង។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
ស្ទេផាន ការមកដល់របស់អ្នកនៅទីនេះធ្វើឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំ
និងធ្វើឱ្យការពិតមានអស្ថិរភាព។
ស្នាមជើងធំដែលអ្នកទុកចោល
ហានិភ័យនៃការញុះញង់កាន់តែធំ។
ញុះញង់?
ការញុះញង់កើតឡើងនៅពេលដែលព្រំដែនរវាងចក្រវាឡទាំងពីររលាយបាត់...
ហើយពួកគេបុក...
បំផ្លាញមួយឬទាំងពីរទាំងស្រុង។
អ្នកជំនួសខ្លួនឯងបានបង្កើត Illuminati...
ធ្វើការសម្រេចចិត្តពិបាកៗ
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
ថ្ងៃនេះ
យើងនៅទីនេះដើម្បីកំណត់ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក និងកូន។
ដូច្នេះមុននឹងបោះឆ្នោត...
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរដើម្បីនិយាយ
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ប្រសិនបើវាគឺជាការញុះញង់អ្នកព្រួយបារម្ភអំពី...
តើអ្នកគិតយ៉ាងមុតមាំថាខ្ញុំជាអ្នកគំរាមកំហែងធំជាង
Scarlet Witch ទេ?
អូ យើងអាចដោះស្រាយមេធ្មប់តូចរបស់អ្នកបាន
ប្រសិនបើនាងសម្រេចចិត្តទៅ Dreamwalk ។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
មិនមែនទាល់តែអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅ Vishanti ។
យើងដឹងគុណចំពោះការបារម្ភរបស់អ្នក ស្តេហ្វិន
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជា Scarlet Witch ដែលយើងខ្លាចនោះទេ។
តាមបទពិសោធន៍របស់យើង គ្រោះថ្នាក់ដ៏ធំបំផុតចំពោះ
Multiverse វាប្រែថា...
គឺ Doctor Strange ។
រង់ចាំ។  បណ្ឌិតចម្លែករបស់អ្នក?
វីរ​បុរស​ខ្លាំង​បំផុត​លើ​ផែនដី​ដែល​ស្លាប់​យកឈ្នះ
Thanos?
យើងគួរតែប្រាប់គាត់ពីការពិត។
សមាជិកចុងក្រោយរបស់យើង...
សាស្រ្តាចារ្យ Charles Xavier ។
ការពិតអ្វី?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលចម្លែករបស់យើងបានស្លាប់នោះទេ។
អ្នកកំពុងឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ។
ទេ
ដែលខ្ញុំបានទទួលយករួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
នៅពេលដែលអ្នកអាចបង្ខំអាមេរិចឱ្យបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់សកលលោកណាមួយដែលអ្នកចង់បាន...
ហេតុអ្វីបានជាយកអំណាចរបស់នាងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
អ្នកដឹងថាវានឹងសម្លាប់នាង។
សម្រាប់ Billy និង Tommy ដើម្បីការពារពួកគេ។
ចុះបើគេឈឺ?
នៅក្នុង Multiverse ដែលគ្មានកំណត់
មានការព្យាបាលសម្រាប់គ្រប់ជំងឺ។
ដំណោះស្រាយចំពោះរាល់បញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ពួកគេទៀតទេ។
ព្យាយាមដូចដែលអ្នកអាចធ្វើបាន Wanda
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច។
មើលជុំវិញអ្នក។
វាត្រូវបានឆ្លាក់នៅក្នុងថ្ម។
ខ្ញុំចង់គ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងតម្លៃជីវិតរបស់កុមារ?
តើ​គ្មាន​សេចក្ដី​សុខ​ទេ​ដែល​ដឹង​ថា
ទោះ​ជា​អ្នក​មិន​អាច​នៅ​ជា​មួយ​មនុស្ស​ដែល​ខ្លួន​ស្រឡាញ់​ក៏​ដោយ…
មានពិភពលោកដែលអ្នកនៅជាមួយគ្នា?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ទេ
Our Strange មិនស្លាប់ទេដែលយកឈ្នះ Thanos ។
យើង​នៅ​ក្នុង​សង្គ្រាម។
ខណៈ​ដែល​ពួក​យើង​នៅ​សល់​រួម​គ្នា​ព្យាយាម​បញ្ឈប់
Thanos...
ស្ទេផាន
តែងតែជ្រើសរើសទៅតែម្នាក់ឯង។
គាត់បានងាកទៅរក Darkhold...
ចាប់ផ្តើមដើរតាមសុបិន...
ដោយសង្ឃឹមថាការសង្គ្រោះរបស់យើងអាចស្ថិតនៅក្នុងពហុវចនៈ។
ហើយស្មានថាម៉េច?
វាមិនមែនទេ។  ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​ធ្វើ​វា​ដដែល។
យប់មួយអ្នកហៅយើងទាំងអស់គ្នា...
សារភាពថាអ្នកធ្លាប់ដើរលេងក្នុងសុបិន...
ហើយនៅក្នុងពាក្យរបស់អ្នក
"អ្វីៗបានចេញពីដៃ" ។
អ្នកមិនដែលប្រាប់យើងពីព័ត៌មានលម្អិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង...
មានតែអ្នកបានបង្កការញុះញង់ដោយអចេតនា។
អ្នក​ជា​មិត្ត​របស់​យើង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​សកលលោក​មួយ​ទៀត​ត្រូវ​វិនាស។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងការពិតនោះបានស្លាប់។
គ្រប់គ្នា។
ស្ទេផាន​បាន​លះបង់​ចោល​អំពើ​អាក្រក់​របស់​ Darkhold...
ហើយ​បាន​ជួយ​យើង​រក​ឃើញ​គម្ពីរ Vishanti...
អាវុធ​ដែល​យើង​បាន​ប្រើ​ជាមួយ​គ្នា​ដើម្បី​កម្ចាត់
Thanos ។
ប៉ុន្តែការគំរាមកំហែងចុងក្រោយមួយនៅតែមាន។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកបានប្រាប់ Christine ទេ?
បាទ។
រូបសំណាក...
ចុះរូបសំណាក?
អ្នកបានសាងសង់រូបសំណាក។
ពិភពលោកត្រូវការវីរបុរស។
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​ពិបាក​ព្រោះ​យើង​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ចម្លែក​របស់​យើង​មាន​សមត្ថភាព។
ប្រហែលជា Doctor Strange
គ្រប់រូបមានសមត្ថភាព។
អគារនេះត្រូវបានរំលោភបំពាន។
គ្មានអីទេ ទេពកោសល្យ។
របាយការណ៍ស្ថានភាពលើអ្នកបញ្ជូន។
ឈប់ទៅណា...
ត្រឡប់!
នាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅរកកូន។
មើលគាត់។  យើងនឹងបោះឆ្នោតលើការត្រឡប់មកវិញរបស់យើង។
ស្ទេផាន
អ្នកគួរតែរត់គេចពីបន្ទប់នេះ...
អ្នកត្រូវតែណែនាំអាមេរិច Chavez ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីហើយចូលទៅកាន់សៀវភៅ
Vishanti ។
អ្វី?  តើអ្នកមានសៀវភៅនៅទីនេះទេ?
បាទ។  អ្នកបានបង្កើតផ្លូវមួយ។
Charles យើង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​គាត់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចធ្វើបាន។
ដោយសារតែនរណាម្នាក់ជំពប់ដួល
ហើយវង្វេងផ្លូវ...
មិនមែនមានន័យថាពួកគេបាត់បង់ជារៀងរហូតនោះទេ។
យើង​នឹង​ឃើញ​ថា​អ្នក​ជា
Doctor Strange បែប​ណា។
សូមអរគុណ។
ការបំបែកបរិវេណ។
ពលទាហានទាំងអស់ចូលរួម។
ចេញទាំងអស់គ្នា។
- អ្នកឈ្លានពានជិតមកដល់។
- ឥឡូវនេះ!
វាគឺ Wanda ។
Ultron បញ្ជាឱ្យអ្នកបញ្ឈប់។
ពាក្យបញ្ជា Ultron...
ប្រញាប់ឡើង!  នាង​មក​ហើយ!
អូ​ទេ។
វ៉ាន់ដា ឈប់
អ្នក​មាន​ស្ត្រី​ស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​អាច​ធ្វើ​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
សូម។
ខ្ញុំមានកូនផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំយល់ពីការឈឺចាប់របស់អ្នក។
តើម្តាយរបស់ពួកគេនៅរស់ទេ?
បាទ។
ល្អ
នឹងមាននរណាម្នាក់នៅសេសសល់ដើម្បីចិញ្ចឹមពួកគេ។
Wanda, Black Bolt
អាចបំផ្លាញអ្នកដោយខ្សឹបប្រាប់ពីមាត់របស់គាត់។
មាត់អ្វី?
យកខ្ញុំទៅសៀវភៅវិសិនី
ដើម្បីអោយយើងប្រយុទ្ធជាមួយនាង។
អ្នក​មិន​មាន​តួនាទី​ក្នុង​ការ​បញ្ជា​ទិញ​ទេ។
ការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដំណើរការទាំងនេះនៅពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកមិនទាន់មានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អូ ខ្ញុំអាចធ្វើវាពេញមួយថ្ងៃ។
យកឋាននរកចេញពីសកលលោករបស់ខ្ញុំ!
ពួកគេមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែបោះឆ្នោតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ដើម្បីសម្លាប់មិត្តរបស់អ្នក។
វាមិនដែលរំខានអ្នកពីមុនមកទេ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកស្អប់ខ្ញុំពីណាមក។
ហើយខ្ញុំភ្នាល់ដោយសម្ងាត់
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ អ្នកស្អប់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកច្បាស់ជាច្រណែនណាស់។
តើ​អ្នកដឹង​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកពិតជារំភើបនៅពេលអ្នកឮថាខ្ញុំពុករលួយ។
ឋាននរក អ្នកប្រហែលជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ
Darkhold ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ...
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់នៃសកលលោកនេះ!
ខ្ញុំដឹងថាការសម្លាប់ Stephen Strange
គឺជាសំបុត្ររបស់អ្នកដើម្បីទទួលបាន Sanctum...
ដើម្បីក្លាយជាកំពូលគ្រូធ្មប់...
និងចូលរួមក្នុងសៀកតូចរបស់អ្នកត្លុក
អ៊ីលមីណាទី។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​រួច​ហើយ...
ដើម្បីបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សម្រាប់បងប្អូនចង់ឧបត្ថម្ភ Admin លើកទឹកចិត្តសម្រាប់ការបកប្រែ
ABA : 000794793 [ Thida Panharith ]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់...
ហេតុអ្វីបានជា Mordo របស់អ្នកមិនចូលចិត្តអ្នកខ្លាំង!
អ្នកត្រូវបានបិទ!
យល់ព្រម។  ត្រឡប់។
អីយ៉ា
គ្រប់គ្រាន់!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។  សូម។
Wanda Maximoff,
ចិត្តរបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងដោយខ្លួនអ្នកជំនួសរបស់អ្នក។
ចាប់ដៃខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទាញអ្នកពីក្រោមកម្ទេចថ្ម...
អក្ខរាវិរុទ្ធនឹងបំបែក។
ហេ!  សុខសប្បាយទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ហេ។
-មិនអីទេ?
- បាទ។
ហេ។
នាងបានជួសជុលគាត់។
- សូមអរគុណ។
- បាទ។
Xavier បាននិយាយថា ខ្ញុំបានកសាងផ្លូវទៅកាន់
The Book of Vishanti ។
តើអ្នកអាចនាំយើងទៅទីនោះបានទេ?
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង
ហើយ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ...
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ សៀវភៅ
Vishanti គឺជាវិធីតែមួយគត់។
បាទ។  វិធីរបស់អ្នក។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាស្ទេផានរបស់ខ្ញុំណាស់ឥឡូវនេះ។
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកកាន់កាំបិត
ហើយបន្ទាប់មកកាំបិតនោះបានសម្លាប់មនុស្សរាប់ពាន់លាននាក់។
ស្ទេផាននេះខុសគ្នា។
គាត់​គឺ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់អំពី
Stephens ផ្សេងទៀត។
អ្នកមិនដូចពួកគេទេ។
ក្មេងឆ្លាត។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
- មិនអីទេ យើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
- បាទតាមខ្ញុំ។
តើផ្លូវរូងក្រោមដីនោះទៅណា?
នៅក្រោមទន្លេ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
តើនាងទៅណា?
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
Wanda ផ្សេងទៀតប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ...
កាន់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
- តើអ្នកសម្លាប់នាងទេ?
-អត់ទេ ទើបតែទិញយើងមួយរយៈ។
សៀវភៅគឺនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែមានតែ Stephen's ប៉ុណ្ណោះដែលបានបើកវា។
លាមក។
ភាពទាក់ទាញដែលជាក់លាក់សម្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចដឹង។
- រង់ចាំ។  ស្ទេផាន។
-ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
ស្ទេផាន។
បាទ។
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
បើកល្ង។
មកទៀតហើយកូន
អ្នកទទួលបាននេះ។
យើងទទួលបាននេះ។
បាទ។
សុខសប្បាយទេ?
នេះគឺជា Gap Junction
ដែលជាចន្លោះរវាងសកលលោក។
មិនអីទេ សៀវភៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
-ទេ!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលកូនរបស់អ្នកចង់បាននោះទេ។
ពួកគេនឹងមិនដែលដឹងឡើយ។
ប្រហែលជា​មិន។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹង។
អូ​ទេ។
អូ!
វាដូចជាការពិតនេះបានដួលរលំនៅក្នុងខ្លួនវាផ្ទាល់។
បាទ។
ឬការពិតពីរបានប៉ះទង្គិចគ្នា។
ឆាប់​ឡើង។
អាមេរិចមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ដូច្នេះតើយើងទៅណា?
បើ​នៅ​មាន​ទីសក្ការៈ​នៅ​ក្នុង​សកលលោក​នេះ...
ពេលនោះអាចមាន Me
ផ្សេងទៀតផ្សេងទៀត...
ហើយនោះគឺជាការបាញ់ប្រហារដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងក្នុងការត្រលប់ទៅនាងវិញ។
មែនហើយ ខ្ញុំអាចយល់បានថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងអំពី Incursions។
មានអ្វីកើតឡើង...
សកលលោកនេះគឺជាអ្នកមិនបានធ្វើការងារដ៏ល្អក្នុងការបញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកបាននិយាយ។
សួស្តី?
ឈប់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ដោយចៃដន្យ។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកជា​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាពួកយើងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ពី Multiverse?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
បញ្ជាក់។
យើងមានបងស្រីម្នាក់។
ដូណា។
ប៉ុន្តែ​នាង...
នាងបានស្លាប់នៅពេលយើងនៅក្មេង។
យ៉ាងម៉េច?
យើង​បាន​លេង​នៅ​លើ​បឹង​ដែល​កក​ហើយ...
នាងបានធ្លាក់តាមរយៈទឹកកក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។
ស្តាប់ទៅត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​និយាយ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ តើ​យើង?
ទេ យើងមិនមែនទេ។
ឧបមាថាការពិតរបស់អ្នកមិនតែងតែដូចនេះទេ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​វា​ដូច​ជា​របស់​អ្នក​រហូត​ដល់...
រហូតដល់?
រហូតដល់ខ្ញុំចាញ់។
ទៅអ្នកណា?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ។
បាទ?  ជឿ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានព្យាយាមចាកចេញពីកន្លែងនេះជាយូរមកហើយ។
ងងឹត។
តើអ្នកការពារ Darkhold នៅក្នុងសកលលោកនេះទេ?
បាទ។
សម្រាប់ហេតុផលល្អ។
នោះគឺជាការចាប់ផ្តើមមួយ។
ខ្ញុំអាចប្រើវាបាន។
វាអាចជួយខ្ញុំក្នុងការទំនាក់ទំនងជាមួយសកលលោករបស់ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។
The Darkhold កំណត់ចំនួនអ្នកស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ...
ប៉ុន្តែ​តើ​ចំនួន​អ្នក​ស្លាប់​ធ្ងន់​ជាង​នេះ​នៅ​សល់​ប៉ុន្មាន?
មិន​ត្រឹម​តែ​លើ​ភាព​ពិត​របស់​វា​ទេ។
នៅលើអ្នកអានរបស់វា។
មើល​ចុះ
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​ចក្រវាល​របស់​អ្នក...
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ Stephen?
អ្វី?
វាជាសំណួរដែលថា...
Christine Palmer...
សួរខ្ញុំក្នុងពិធីមង្គលការរបស់នាង។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា “បាទ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត។
"ខ្ញុំជាគ្រូធ្មប់ដែលមានអំណាចនៃព្រះ។
តើបុរសណាដែលមិនសប្បាយចិត្ត?"
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រលប់​មក​ផ្ទះ​ខ្មោច​លង​បន្លាច​នេះ​វិញ…
អង្គុយចុះ...
ហើយឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហក។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកពិភពលោកដែលអ្វីៗខុសគ្នា។
កន្លែងដែលខ្ញុំមាន Christine ជាកន្លែងដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញវាទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញគឺពួកយើងច្រើនជាង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ដល់​ស្ទេផាន។
អ្នកធ្លាប់សុបិនថាអ្នកកំពុងដួល...
ដូច​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​រុញ​ចេញ​ពី​អគារ​ខ្ពស់?
នោះប្រហែលជាខ្ញុំ។
The Darkhold កំណត់ចំនួនអ្នកស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
យល់ព្រម។
ហេតុផល​ទាំងអស់​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​សម្រាក
ហើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​វា​។
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើ Darkhold
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Christine របស់អ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​នឹង​ទៅ​រក​រឿង​នោះ​ទេ។
ទេ?
មិន​បាន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
ចាំយើងមក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយ Darkhold?
តើអ្នកទៅ Dreamwalk ទេ?
វាគឺច្រើនជាងការដើរតាមសុបិនបន្តិច។
អ្នកចម្លែកទាំងអស់ អ្នកគឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា។
តែពេលនេះ ក្មេងនោះត្រូវការខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេបើគ្មានអ្នកជួយ។
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្រោម​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​ការពារ​រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ
...
ក្នុង​ករណី​ដែល​គេ​វាយ​ប្រហារ​ខ្ញុំ​ពី​បទ​បំពាន។
តើ "ពួកគេ" ជានរណា?
ព្រលឹងនៃអ្នកខូចចិត្ត។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ចាំបាច់​រស់​នៅ​ក្នុង​សកលលោក​នោះ​ទេ...
ដូច្នេះអ្នកអាច Dreamwalk ចូលទៅក្នុងពួកគេ?
តើអ្នកណានិយាយថាពួកគេត្រូវតែរស់នៅ?
សម្រាប់បងប្អូនចង់ឧបត្ថម្ភ Admin លើកទឹកចិត្តសម្រាប់ការបកប្រែ
ABA : 000794793 [ Thida Panharith ]
លោក Stephen Strange...
ការកាន់កាប់សាកសពត្រូវបានហាមឃាត់។
ហាម។
ជនល្មើស!
បញ្ឈប់ Dreamwalk របស់អ្នក
ឬប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកដ៏អស់កល្បជានិច្ច។
ស្ទេផាន!
ពួកគេកំពុងទាញខ្ញុំចុះ។
ព្យួរនៅលើ, ព្យួរនៅលើ, ព្យួរនៅលើ។
តើអ្នកនៅឯណា?
Brazier នៃ Bom'Galiath ។
ត្រឡប់ទៅឋាននរកវិញ។
ស្ទេផាន។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយនាយនៃសិល្បៈអាថ៌កំបាំង។
ពួកគេគឺជាវិញ្ញាណ។
ប្រើពួកវា។
ទេ!
ឆាប់​ឡើង!
ប្លែក!
ការដើរក្នុងសុបិន។  អ្នកលាក់ពុត!
លើក​នេះ​វា​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ជាង​សម្លាប់​ខ្ញុំ...
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឃាតក!  ឃាតក!
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ដឹង​ដែរ។
ទេ!
-ទេ!
នាង​មាន​សេរីភាព​ហើយ!
កាន់នាង!
ចម្លែក​យក​អំណាច​អាមេរិក!
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
បាទ។
នេះជាវិធីតែមួយគត់។
វាគឺជាខ្ញុំនៅក្នុងរូបកាយរបស់ Other Me ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីដណ្តើមអំណាចរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
មុនពេល Wanda អាច។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ទេ អាមេរិក។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកឱ្យជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
ជឿជាក់លើថាមពលរបស់អ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបញ្ឈប់នាង។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។  ខ្ញុំ...
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
អ្នកបាននៅជាមួយទាំងអស់។
រាល់ពេលដែលអ្នកបើកវិបផតថល
អ្នកផ្ញើមកយើងនូវកន្លែងដែលយើងត្រូវទៅ។
ចុះលើកទីមួយ?
សូម្បី​តែ​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​ដល់​ពេល​នេះ...
នៅពេលដែលអ្នកនឹងទាត់លារបស់មេធ្មប់នោះ។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៊ីលី។  ថមមី។
ម៉ែ!  វាជាមេធ្មប់!
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ?
-ម៉ាក់!
-ម៉ែ!
ចាំ!  ប្រុសៗ!
វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។  វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក!
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេ។
ម៉ាក់!
ទេ
នៅឡើយ។
ម៉ែ!
ចេញអោយឆ្ងាយពីម៉ាក់យើង!
- អ្នកមិនមែនជាម្តាយពិតរបស់យើងទេ!
- ហេក្មេងប្រុស។  ឈប់។
- សូម។  សូម។
- ចេញពីផ្ទះយើងទៅ!
ប្រុសៗ ឈប់សិន។
- អ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់យើងទេ!
-ចេញទៅ!
-ទៅ​ឆ្ងាយ!
-ទៅ!
បញ្ឈប់​វា!
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​យើង។
សូម។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
មិនដែល
ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
ខ្ញុំ​ជា...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ម៉ាក់!
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- សួស្តី។
សួស្តី  យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- ម៉ាក់កុំទៅ។  កុំ​ទៅ។
- ទេ ម៉ាក់។  កុំ
-វា​មិន​អី​ទេ។
- ម៉ាក់។
វា​មិន​អី​ទេ។  វា​មិន​អី​ទេ។
ដឹងថាពួកគេនឹងត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
ចុះពេលនេះ?
ចេញពី​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។  ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំបានបើក Darkhold ។
ខ្ញុំត្រូវបិទវា។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងត្រូវល្បួងដោយ
Darkhold ម្តងទៀតទេ។
សម្រាប់បងប្អូនចង់ឧបត្ថម្ភ Admin លើកទឹកចិត្តសម្រាប់ការបកប្រែ
ABA : 000794793 [ Thida Panharith ]
សុខសប្បាយទេ?
- ចប់ហើយ?
- បាទ។
តើអាមេរិចមិនអីទេ?
នាងកំពុងមកទីនេះដើម្បីទទួលពួកយើង។
វ៉ាន់ដា?
ទេ
ដូច្នេះនាងបានបំផ្លាញ
Darkhold នៅគ្រប់សកលលោក។
នាងបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
បាទ នាងបានធ្វើ។
តើសកលលោករបស់អ្នកមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
វា​គឺ​ស្អាត​ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅ។
- បាទ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
វាអាក្រក់ពេក។
អាចជានរកមួយនៃការញុះញង់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកនៅគ្រប់សកលលោក។
មិនមែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ណា​ម្នាក់
ឬ​មាន​អ្នក​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ។
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
បាទ។
ប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក...
វេជ្ជបណ្ឌិតចម្លែក។
តើវាពិបាកជាងវិបផតថល
Multiversal យ៉ាងដូចម្ដេច?
នាងត្រូវបន្ថយល្បឿន និងអត់ធ្មត់បន្ថែមទៀត។
រំលឹកខ្ញុំពីសិស្សម្នាក់ទៀតដែលខ្ញុំបានស្គាល់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
អ្នកបានប្រើ Darkhold ដើម្បី
Dreamwalk ចូលទៅក្នុងសាកសពរបស់អ្នក។
បាទ បាទ។
ល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
នោះគឺជា...
សំណួរគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នក​គិត​ថា​ការ​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ទីនោះ...
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់ពីជីវិតផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែដឹងគុណចំពោះរឿងនេះ។
សូម្បី​តែ​មាន​ទុក្ខ​លំបាក​របស់​ខ្លួន។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​មិន​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​វា​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ​ហ្អី?
ទេ យើងមិនមែនទេ។
រង់ចាំ។
'ស៊ូ?
'សុ.
បានបង្កើតផ្កាភ្លើងមួយចំនួន។
អស្ចារ្យ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងមានមោទនភាព។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​អាច​បង្ហាញ​ពួក​គេ​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​។
ស្ទេផាន។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសកលលោករបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរកូន។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
បណ្ឌិតចម្លែក?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អ្នកបង្កការញុះញង់...
ហើយយើងនឹងជួសជុលវា។
លុះត្រាតែអ្នកខ្លាច។
មិនតិចទេ។
វា​ចប់ហើយ!