តើវាសម្លាប់វាទេ?
ទេ
នោះហើយជារបៀបដែលយើងសម្លាប់វា។
សៀវភៅ វិសាខនតី!
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​កាន់​អំណាច​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
ចូលទៅសៀវភៅ។
តើ​យើង​ឆ្លង​កាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
លោត។
ចាំ​បន្តិច!
ទេ​ទេ​ទេ!
វាខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
នេះជាវិធីតែមួយគត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កាន់​អំណាច​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច។
ប៉ុន្តែយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការគណនាដ៏ធំ
នៃ multiverse ...
ការលះបង់របស់អ្នកមានតម្លៃជាង...
អត់ទោស។ តើខ្ញុំអាចទេ?
សូមអរគុណ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចម្លែក។
វេជ្ជបណ្ឌិតខាងលិច។
មួយរយៈនេះមិនបានឃើញអ្នកទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំមានការរវល់បន្តិច
ក្នុងការធូលីដីនៅទីនោះអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ ដូច្នេះ...
ពួកយើងមានច្រើនណាស់។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ ...
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​សួរ...
បាត់ឆ្មាទាំងពីរ...
និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សូមអរគុណ។
ស្មាន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​យប់
​គឺ​ជា​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់ ...
តើ​វា​ត្រូវ​តែ​កើត​ឡើង​បែប​នេះ​ទេ?
តើមានផ្លូវផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
អត់ទេ ខ្ញុំបង្កើតការលេងតែមួយគត់ដែលយើងមាន។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកបានធ្វើ។
គ្រូពេទ្យវះកាត់ល្អបំផុត និងកំពូលវីរបុរសល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនទទួលបានក្មេងស្រី។
កែវក្រហមសូម។
អូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ, នឹក។
តូច​ពេក​នៅ​លើ​ច្រមុះ?
អ្វី? សម្រាប់អ្នកនៅឯពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ?
ណា។ ខ្ញុំគិតថាវាល្អឥតខ្ចោះ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
មាន Charlie ។
ខ្ញុំត្រូវណែនាំអ្នក
ព្រោះគាត់ជាប្រភេទ ...
ខ្មាស់គេណាស់
តែគាត់ជាអ្នកគាំទ្រធំ ដូច្នេះ...
ហេ គ្រីស្ទីន។
ខ្ញុំគួរតែ...
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​។
ខ្ញុំមិនដែលឈប់ខ្វល់ពីយើងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែលះបង់...
ដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាមិនដែលដំណើរការរវាងយើងទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសារតែ Stephen...
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកកាន់កាំបិត។
ហើយខ្ញុំតែងតែគោរពអ្នកសម្រាប់វា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស្រឡាញ់អ្នកសម្រាប់វាបានទេ។
តើអ្នកមានវានៅក្នុងធុងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
យូរ។
បាទ។ ខ្ញុំ​ភ្នាល់។
មើល...
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​មាន​សុភមង្គល។
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំពិតជាមែន។
ល្អ
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​រីករាយ។
ល្អ
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
អូបុរស។ ឃ្លាំមើល! តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
បងអើយ!
សូមអរគុណ។
វ៉ោ​វ!
ទេ​ទេ។
ឃ្លាំមើល!
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
ជួយ!
កុំ​គួរសម​អី។
តើអ្នកដឹងទេថា វាជាទំនៀមទម្លាប់បុរាណក្នុងការឱនក្បាល
ចំពោះមុខគ្រូធ្មប់?
បាទ ខ្ញុំដឹងពីទំនៀមទម្លាប់។
កាន់វា កាន់វា!
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
បាទ។
ព្រះអើយ!
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​សំណួរ​ដដែល។
ហេកូន។
តើសត្វនោះចង់បានអ្វីជាមួយអ្នក?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
យើង​នឹង​នាំ​នាង​ត្រឡប់​ទៅ...
នាងបានយក slingie របស់ខ្ញុំ។
នាងបានយក slingie របស់អ្នក។
មែនហើយ វាពិតជាឆ្កួតមែន។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេកូន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ខាំ​លា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម
​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក​នៅ​ចាំ​ទេ?
សត្វចម្លែកយក្សដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយបានយ៉ាងច្បាស់ ...
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​រំខាន​ខ្ញុំ​នោះ​គឺ​យប់​មិញ
អ្នក​នៅ​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាសុបិនទេ។
វាជាសកលលោកមួយទៀត។
តើអ្នកមានបទពិសោធន៍ប៉ុន្មាន
ជាមួយ Multiverse?
យើងមានបទពិសោធន៍នៃពហុវចនៈ។
ថ្មីៗ​នេះ​មាន​ឧប្បត្តិហេតុ​មួយ
​ជាមួយ​មនុស្ស​ពីងពាង។
បុរសអ្វី?
- មនុស្ស​ពីងពាង។ គាត់មានថាមពលពីងពាង។
- ដូច្នេះឈ្មោះ។
សរុប។
តើគាត់មើលទៅដូចជាសត្វពីងពាងទេ?
អត់ទេ កាន់តែដូចមនុស្សប្រុស។
ឡើងជញ្ជាំង, ពន្លកបណ្តាញ។
- បាទ។ ប៊ីងហ្គោ។
- ចេញពីគូទរបស់គាត់?
- លេខ
- ទេ។
ប្រហែលខ្ញុំមិនដឹងទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
ចម្លែកណាស់
អ្នកនឹងឈឺពោះ។
ខ្ញុំមកពីសកលលោកមួយទៀត។
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​ក្រពះ​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ការ​ដូច​អ្នក?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកមកពីសកលលោកផ្សេងទេ...
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ
រង់ចាំ​អ្នក​បំភ្លឺ​យើង។
ត្រូវតែនិយាយថា
ពីភាពចម្លែករបស់វេជ្ជបណ្ឌិតទាំងពីរ
ដែលខ្ញុំបានជួបកន្លងមក...
អ្នកមិនមែនជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំទេ។
មានន័យថា?
តើគាត់មិនស្គាល់ភាសាអេស្ប៉ាញទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា គាត់ថែមទាំង
ចូលចិត្តនិយាយភាសាអង់គ្លេសទៀតផង។
មើល​ចុះ​ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ពិធី​មង្គលការ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ...
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ក្មេង​ឆ្លាត
​ពី​ការ​ស៊ី​ដោយ​រតីយាវហឺ។
- រៀបការជាមួយអ្នកណា?
- ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ ... គ្រីស្ទីន។
- អ្នក​បាន​ទៅ?
- វិសុទ្ធ អ្នករៀបការជាមួយ Christine?
- តើអ្នកយល់ស្របទេ?
- បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ បាទ។
អ្នកត្រូវពន្យល់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជារតីយាវហឺនោះព្យាយាមស៊ីអ្នក?
រឿងនោះកំពុងព្យាយាមចាប់ខ្ញុំ។
វា​ដូច​ជា​មេទ័ព​ដែល​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​បិសាច។
អ្វី​ដែល​យើង​ដឹង​គឺ​ថា​ពួក​គេ​ចង់
​យក​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ខ្លួន​គេ។
តើអំណាចអ្វី?
ខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរចម្រុះ។
អ្វី?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីរាងកាយ
ពីសកលលោកមួយទៅសកលលោកមួយបានទេ?
យ៉ាងម៉េច?
នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា។ ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
មិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
វាកើតឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំពិតជា
ភ័យខ្លាច។
យល់ព្រម។ ហើយ​ខ្ញុំ​ផ្សេង​ទៀត​ដឹង​ពី
​របៀប​កម្ចាត់​បិសាច​នេះ​ទេ?
ប្រិយមិត្ត​បាន​ជ្រាប​ហើយ​ពី
​សៀវភៅ​វេទមន្ត​ដ៏​ល្អ​បរិសុទ្ធ...
វាផ្តល់ឱ្យគ្រូធ្មប់នូវអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ
ដើម្បីកម្ចាត់សត្រូវរបស់ពួកគេ។
សៀវភៅ វិសាខា?
វាមិនមែនជាការពិតទេ។
វាជារឿងនិទាន។ វាមិនមានទេ។
តាមពិតទៅ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅក្នុងសៀវភៅសម្ងាត់ដែលអ្នកទទួលបាន
នៅពេលអ្នកក្លាយជាកំពូលអាបធ្មប់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកមិនមែនជាកំពូលអាបធ្មប់ទេឬ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាកំពូលអាបធ្មប់ទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតគឺជាគ្រូធ្មប់កំពូល
នៃសកលលោករបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។ បាទ។
ទោះបីជាវាមាន...
គម្ពីរវិសាខ
និយថា មិនអាចទៅដល់បាន។
វា​គឺ​ជា​ការ។ លើកលែងតែ...
យើងបានទៅដល់វា។
បន្ទាប់មកអារក្សបានចាប់យើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
នោះ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាសុបិនទេ។
បញ្ជាក់។
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
នោះ​មានន័យថា...
ក្តីស្រមៃគឺជាបង្អួចចូលទៅក្នុងជីវិត
របស់មនុស្សចម្រុះរបស់យើង។
នោះជាទ្រឹស្តីរបស់គាត់។
ដូច្នេះ សុបិន្តអាក្រក់ដែលកើតឡើងដដែលៗ
ដែលខ្ញុំកំពុងរត់អាក្រាតពីត្លុក...
កន្លែងណាមួយនៅទីនោះ វាជាការពិត។
នៅកន្លែងណាមួយនៅទីនោះ ខ្ញុំមានកន្ទុយសេះ។
អាចមានសត្វជាច្រើនទៀត
មករកនាង។
អំណាចគឺមានគ្រោះថ្នាក់គ្រប់គ្រាន់
នៅក្នុងដៃរបស់ក្មេង។
ស្រមៃមើលថាតើការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដបានទទួលវាទេ?
វាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ ក្មេងម្នាក់
យើងមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
អាមេរិក ឆាវ៉េស។
កញ្ញា ឆាវេស តើអ្នកនឹងមកជាមួយពួកយើង
ទៅកាម៉ា-តាចទេ?
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាអ្នកមិនក្បត់ខ្ញុំ
ដូចគាត់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែនឹងជឿខ្ញុំ។
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
នោះ​ជា​ការ​បំពាន​លើ​បទបញ្ញត្តិ។
អា ខ្ញុំបានកប់កាន់តែអាក្រក់។
សត្វដែលសម្លាប់គាត់...
តើវាមាន
សញ្ញាសម្គាល់ដូចរតីយាវហឺដែរឬទេ?
Runes ។
នេះមិនមែនជាអាបធ្មប់ទេ។
វាជាអាបធ្មប់។
តើ​យើង​ស្គាល់​អ្នក​ណា​ដែល​ជួប​រឿង​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជា។
សូកូឡា!
ហេ! តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ទៅលាងដៃរបស់អ្នក។
ម៉ាក់មក។ យើងចាស់ពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
អ្នកអាចដាក់ខ្ញុំចូលបាន ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​នឹង។
អ្នកដឹងទេ គ្រួសារមួយគឺជារៀងរហូត។
យើងពិតជាមិនអាចចាកចេញពីគ្នាបានទេ
ទោះបីជាយើងព្យាយាមក៏ដោយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
អាចមកញុាំខ្ញុំបាន បើចង់បាន។
យល់ព្រម។
ស្រឡាញ់​អ្នក។
ផ្លែប៉ោមមែនទេ?
នៅទីបំផុត។
- ក្លិន ...
- ផ្អែម។
ខ្ញុំនឹងនិយាយពិត។
វាពិតទាំងអស់ អរគុណ។
ខ្ញុំបានដាក់វេទមន្តនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
មែនហើយ
ខ្ញុំដឹងថាមិនយូរមិនឆាប់ អ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួន...
ចង់ពិភាក្សាអំពីអ្វី
ដែលបានកើតឡើងនៅ Westview ។
ខ្ញុំធ្វើខុសហើយមនុស្សខូច...
ប៉ុន្តែ អ្នក​ដាក់​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ទី​បញ្ចប់
ហើយ​នោះ​មិន​ដែល​សង្ស័យ​ឡើយ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពី westview ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ជាមួយ​អ្វី?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីពហុវចនៈ?
ពហុវចនៈ។
Vis មានទ្រឹស្តីរបស់គាត់។
គាត់ជឿថាវាពិត និងគ្រោះថ្នាក់។
គាត់និយាយត្រូវអំពីទាំងពីរ។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​នារី​ម្នាក់
​ដែល​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​ឆ្លង​កាត់​វា...
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានគេដេញតាម។
- ដេញតាមអ្នកណា?
- អារក្សប្រភេទខ្លះ។
មួយដែលលោភលន់អំណាចរបស់នាងសម្រាប់ខ្លួនវាផ្ទាល់។
យើងបាននាំនាងទៅ kamar-taj
ហើយយើងមានការការពាររបស់យើង ...
ប៉ុន្តែយើងអាចប្រើអ្នកសងសឹក។
មានអ្នកសងសឹកផ្សេងទៀត។
មែនហើយ ប៉ុន្តែបានផ្តល់ជម្រើសរវាង
Archer ជាមួយ mohawk...
និងអ្នកប្រយុទ្ធឧក្រិដ្ឋកម្មដែលមានប្រធានបទជាច្រើន ...
ឬអ្នកកាន់វេទមន្តដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតមួយ
នៅលើភពផែនដី...
វាជាការហៅទូរស័ព្ទងាយស្រួល។
មក kamar-taj ។
វានឹងនាំអ្នកត្រលប់ទៅប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ចុះ​បើ​អ្នក​នាំ​អាមេរិក​មក​នេះ?
នៅទីនេះ?
បាទ។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ការ
​នៅ​ខ្លួន​ឯង​បែប​ណា...
ស្វែងរកសមត្ថភាពដែលអ្នកមិនធ្លាប់ចង់បាន...
ហើយខ្ញុំអាចការពារនាង។
- អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះនាងទេមែនទេ?
- ទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកដឹងទេ hex គឺជាផ្នែកងាយស្រួល។
ការកុហកមិនមែនច្រើនទេ។
កន្លែងងងឹត។
ស្គាល់ Darkhold ទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​សៀវភៅ​របស់​អ្នក​ដែល​ខូច...
ហើយ​ថា​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
និង​គ្រប់​គ្នា​ដែល​វា​ប៉ះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក។
ទីងងឹតគ្រាន់តែបង្ហាញការពិតដល់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាត់បង់អាចជារបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយអាមេរិច?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយ multiverse?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីការពិតនេះ...
ហើយទៅកន្លែងដែលខ្ញុំអាចនៅ
ជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ។
វ៉ាន់ដា កូនរបស់អ្នកមិនពិតទេ។
អ្នកបានបង្កើតពួកគេដោយប្រើវេទមន្ត។
នោះហើយជាអ្វីដែលម្តាយគ្រប់រូបធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹងថា...
មានសកលលោកមួយ...
កន្លែងដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត ...
តើអ្នកមិនចង់ទៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ជាង
​អ្វី​ដែល​ការ​បោក​បញ្ឆោត​ខ្លួន​ឯង​ភាគច្រើន​មើល​ទៅ​ដូច​ជា។
អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​គឺ​ជា​ការ​បំពាន
​ច្បាប់​ធម្មជាតិ​គ្រប់​យ៉ាង...
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​យក​អំណាច​របស់​ក្មេង​នោះ
នាង​នឹង​មិន​រួច​ជីវិត​ឡើយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើបាបនរណាម្នាក់ទេ Stephen
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាកូនទេ។
នាងគឺជាមនុស្សអរូបី។
ថាមពលឆៅបែបនេះអាចបំផ្លាញពិភពលោកនេះ
និងពិភពលោកផ្សេងទៀត។
ការលះបង់របស់នាង...
នឹង​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
មែនហើយ អ្នកអាចថើបប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ លាហើយ
ព្រោះនោះជាប្រភេទនៃយុត្តិកម្ម
ដែលសត្រូវរបស់យើងប្រើ។
តើវាជារបស់ដែលអ្នកធ្លាប់ប្រើ...
ពេលណាអ្នកអោយ Thanos នូវថ្មពេលវេលា?
នោះ​ជា​សង្គ្រាម ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ។
អ្នកបំបែកច្បាប់ហើយក្លាយជាវីរបុរស។
ខ្ញុំធ្វើវា ហើយខ្ញុំក្លាយជាសត្រូវ។
វាហាក់ដូចជាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ត្រឡប់ទៅ kamar-taj...
ហើយ​ត្រៀម​ប្រគល់​អាមេ​រិ​ក​ឆា​វេស
​ដោយ​ថ្ងៃ​លិច​។
ដោយសន្តិភាព។
បន្ទាប់មក...
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
ហើយប្រសិនបើយើងមិន?
បន្ទាប់មក វាមិនមែនជា Wanda ដែលមករកនាងទេ។
វានឹងក្លាយជាមេធ្មប់ Scarlet ។
មេធ្មប់ Scarlet ។
វ៉ាន់ដាបានទៅ។
នាងមានទីងងឹត
ហើយទីងងឹតមាននាង។
មេធ្មប់ Scarlet គឺជា
មន្តអាគមដែលមិនអាចយល់បាន។
នាង​អាច​សរសេរ​ការពិត​ឡើងវិញ​តាម​ការ​ជ្រើសរើស​...
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ព្យាករ​ថា​នឹង​គ្រប់​គ្រង...
ឬបំផ្លាញភពផែនដី។
នាងបានកាន់កាប់ទីក្រុងទាំងមូលដោយប្រើគំនិតរបស់នាង។
ប្រសិនបើនាងទទួលបានអំណាចរបស់អាមេរិក...
នាងអាចធ្វើជាទាសករនៃពហុវចនៈទាំងមូល។
អញ្ចឹងអ្នកដែលទៅសុំជំនួយ...
ហើយប្រាប់ឱ្យច្បាស់ថាខ្ញុំនៅឯណា ...
តើ​អ្នក​ដែល​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ឬ?
បាទ។
ផ្អាក​ការ​បង្រៀន​តែ​ម្ដង
ហើយ​លើក​ដៃ​សិស្ស។
Kamar-taj ឥឡូវនេះត្រូវតែក្លាយជាបន្ទាយ។
វ៉ោ​វ។
វាជាចៅហ្វាយនាយនៃ
ទីសក្ការៈរបស់ទីក្រុងហុងកុង និងទីក្រុងឡុងដ៍។
វា​ជា​កិត្តិយស​សម្រាប់​ការ​ស្លាប់​នៅ​តុលាការ
​ជាមួយ​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
កិត្តិយសគឺជារបស់យើង។
អ្វីក៏ដោយដែលគ្រូអាបធ្មប់សុំពីយើង
វានឹងសម្រេចបាន។
បុរសដែលមានកាតព្វកិច្ចបន្ថែម មកតាមខ្ញុំ។
វាជាទម្លាប់បុរាណ។
ជ្រើសរើសពាក្យរបស់អ្នកដោយប្រាជ្ញា។
ជោគវាសនានៃពហុវចនៈ
អាចអាស្រ័យលើវា។
យល់ហើយ។
គ្មានសម្ពាធទេ អញ្ចឹង។
ទាំងអស់នេះសម្រាប់កុមារដែលអ្នកបានជួបកាលពីម្សិលមិញ។
វ៉ាន់ដា អ្នកខឹងណាស់
អ្នកត្រូវតែលះបង់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំបានផ្លុំរន្ធមួយកាត់ក្បាល
បុរសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ ...
ហើយវាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីការលះបង់,
Stephen ចម្លែក។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់ ...
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់ពិភពលោកមួយ
ដែលអ្នកអាចនៅជាមួយ Christine ។
កម្លាំងពេញលេញនៃ kamar-taj
ឈរប្រឆាំងនឹងអ្នក។
មុខតំណែងការពារពេលនេះ!
កុំ​ហ៊ាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទីសក្ការៈ​ទាំង​នេះ។
អ្នកមិនដឹងថា
តើខ្ញុំសមហេតុផលប៉ុណ្ណានោះទេ។
បាទ។
សៀវភៅ​ខ្មោច​ហៅ​ខ្លួនឯង​ថា​ជា
​មេធ្មប់ ចាប់​សត្វ​មក​ចាប់​ក្មេង...
ខ្ញុំមិនហៅវាថាសមហេតុផលទេ។
ការបញ្ជូនសត្វទាំងនោះមកតាមនាង
ជំនួសឱ្យខ្លួនខ្ញុំ គឺជាក្តីមេត្តា។
ហើយទោះបីជាមានការលាក់ពុត
និងការប្រមាថរបស់អ្នកក៏ដោយ...
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកឱ្យ
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកបានអស់ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក
យល់ថាសូម្បីតែឥឡូវនេះ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង...
នេះជាខ្ញុំ...
មានភាពសមហេតុផល។
កាន់!
ឆ្កាង​វា។
ពង្រឹងរបាំងការពារ។
ពង្រឹងរបាំង!
នាងកំពុងព្យាយាមចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់ពួកគេ។
អាបធ្មប់អើយ ពង្រឹងស្មារតី!
រត់។
ខែលធ្លាក់!
ភ្លើង!
បាទ!
បិទបាំង!
ភ្លើងតាមចិត្ត!
ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ។
វង!
ចេញទៅ!
ទៅ, ទៅ។
ទៅ!
អាមេរិក...
អ្នកចង់បានស្រី
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
ល្អ
យើងត្រូវតែនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។ ឥឡូវ​នេះ។
Wong តើមានអ្វីកើតឡើង?
Kamar-taj បានធ្លាក់ចុះ។
ការឆ្លុះបញ្ចាំង។
នាងកំពុងប្រើការឆ្លុះបញ្ចាំង។ គ្របដណ្តប់ពួកគេ។
អ្នកបានផ្តល់ជីវិតទាំងអស់នោះ ...
គ្រាន់​តែ​រក្សា​ខ្ញុំ​ពី​កូន​របស់​ខ្ញុំ​។
អ្នកបានយកជីវិតទាំងនោះ។
អ្នកមិនអាចត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ
ឆ្លងចូលទៅក្នុងពហុវចនៈទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ Stephen ។
ខ្ញុំជាម្តាយ។
វ៉ាន់ដា អ្នកគ្មានកូនទេ។
ពួកគេមិនមានទេ។
អូ ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើ។
នៅគ្រប់សកលលោកផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេធ្វើ។
ព្រោះខ្ញុំសុបិនឃើញគេ...
រៀងរាល់​យប់។
យើងនឹងបង្ហាញវា។
ម៉ាក់មើលយើង។ ម៉ាក់!
ទៅយូរ។ យល់ហើយ!
មិនអីទេ ត្រលប់មកវិញ ត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ បាទ។ កុំ...
នៃក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Billy ឯងមិនហ៊ានទេ! ទេ!
នៃជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
- នៅទីនេះ។
-បាទ!
ហើយបន្ទាប់មកត្រលប់ទៅខាងមុខវិញ។
ត្រឡប់ទៅខាងមុខ។
តើខ្ញុំអាចមានខ្លះបានទេ?
សូម?
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ម៉ាក់។
រៀងរាល់​យប់...
សុបិន្តដូចគ្នា។
ហើយជារៀងរាល់ព្រឹក ...
សុបិន្តអាក្រក់ដូចគ្នា។
ចុះបើអ្នកទៅដល់គេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកផ្សេងទៀត?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់ពួកគេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ហើម។
វាមិនមែនជាដំណើរចំលែកដំបូងរបស់ខ្ញុំទេកូន។
ដូច្នេះនេះគឺជាទីក្រុងញូវយ៉កនៅក្នុងពហុ ...
បាទ
នៅទីនោះ។
ក្តាម។
កាត់វាចេញ។
មែនហើយ អ្នក​ឡើង​រឹង​គួរសម។
យើង​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ដោះស្រាយ។
មិនអីទេ អាមេរិច។
អ្នកត្រូវបើកវិបផតថល
ហើយនាំយើងត្រឡប់ទៅទីនោះវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
អ្នកទើបតែធ្វើវា។
មិន​មាន​គោល​បំណង។
Wong ត្រលប់មកទីនោះតែម្នាក់ឯងជាមួយ Wanda
ហើយខ្ញុំជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់ដែលគាត់មាន។
- ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់ខ្ញុំបានទេ ...
- អ្នកត្រូវតែអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
សូម្បីតែខ្ញុំអាច...
សុំទោស។
ចុះ​តើ
​អ្នក​មាន​កំណែ​សាកល​លោក​នេះ​យ៉ាង​ណា?
ប្រហែលជានាងអាចគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់នាង។
សកលលោកនេះមិនមានខ្ញុំទេ។
- អ្វី?
- គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំបានមើល។
ហើយដោយសារតែខ្ញុំមិនដែលសុបិន។
មិនអីទេកូន
ហើយ​បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​អាច​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ​វិញ​ក៏​ដោយ ក៏
​ខ្ញុំ​គ្មាន​ផ្លូវ​វាយ​នឹង Wanda ដែរ។
ចុះ​សៀវភៅ​វិសាខា​វិញ?
ចុះវាវិញ?
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​អ្នក​គិត​ថា​វា​អាច​បញ្ឈប់
​អ្នក​ណា​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ។
បាទ ល្អសម្រាប់ខ្ញុំផ្សេងទៀត។
គាត់មិននៅទីនេះមែនទេ?
មិនដឹងថានៅទីណាទេ
ទាល់តែមានខ្ញុំផ្សេង...
យើងត្រូវទៅរក...
ខ្ញុំផ្សេងទៀត។
យើងទៅក្រហម?
ច្បាប់ទី ១ នៃការធ្វើដំណើរចម្រុះ...
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។
វាមានពណ៌ក្រហម។
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ច្បាប់​លេខ​ពីរ?
អាមេរិក?
អាមេរិក!
ច្បាប់​លេខ​ពីរ...
ស្វែងរកអាហារ។
ចូលចិត្តភីហ្សា។ បាល់ភីហ្សា។
តើអ្នកបានចំណាយលើវាដោយរបៀបណា?
វាឥតគិតថ្លៃ។
តាមពិតអាហារគឺឥតគិតថ្លៃនៅក្នុងសកលលោកភាគច្រើន។
វា​ជា​ការ​ចម្លែក​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​សម្រាប់​វា​។
- ហេ! អ្នកមិនបានបង់ប្រាក់សម្រាប់វាទេ។
- ត្រូវហើយ។
ក្តាម។
ប្រហែលជាវាមិនឥតគិតថ្លៃនៅទីនេះទេ។
Pizza poppa តែងតែទទួលបានប្រាក់ខែ។
មិនអីទេ ភីហ្សា poppa សម្រាក។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេង...
- នាងឃ្លាន។
- សម្រាកខ្លួនឯងនៅទីនោះ គ្រូពេទ្យចម្លែក។
តើអ្នកបានមួកនេះមកពីណា?
នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពិត។
វា​មិន​មែន​ជា​អាវ​ក្រៅ​ទេ វា​ជា​អាវ​ក្រៅ
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្នើ​ឲ្យ​អ្នក​ទុក​វា​ចោល។
អ្នកយកឈុតទាំងមូលនេះពី
សារមន្ទីរចម្លែកមែនទេ?
- សារមន្ទីរចម្លែក?
- អ្នកជាអ្នកទទួល។
ម៉េចមិនយក mustard ខ្លះទៅ?
ឆាប់​ឡើង។ វាមិនអចិន្ត្រៃយ៍ទេ។
ដូចជាគាត់នឹងឈប់ពីរបីនាទី?
ប្រហែលបីសប្តាហ៍។
សកលលោកទាំងនោះដែលយើងបានឆ្លងកាត់...
តើយើងលាបពណ៌មួយក្នុងចំនោមពួកគេទេ?
បាទ អ្នកមិនចង់ជាប់គាំងនៅទីនោះទេ។
វាពិតជាពិបាកញ៉ាំណាស់។
តើអ្នកបានទៅសាកលលោកប៉ុន្មាន?
ចិតសិបពីរ។
ចិតសិបបី រាប់មួយនេះ។
នោះច្រើនណាស់។
ផ្លូវចងចាំ។
ចាក់ឡើងវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍សំខាន់ៗរបស់អ្នក...
ឥឡូវនេះក្នុងតម្លៃបញ្ចុះតម្លៃ។
យើងចងចាំដូច្នេះអ្នកកុំភ្លេច។
នេះ​ជា​ការ​ប្រឌិត​ណាស់។
តើអ្នកត្រូវដក
ប្រាក់កម្ចីសិស្សផ្សេងទៀតទេ?
ណា។ ខ្ញុំទើបតែលក់ក្រលៀនមួយក្នុងចំណោមក្រលៀនទាំងនោះ
ដែលយើងបានធ្វើប្រតិបត្តិការកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​បាន​អ្វី​មួយ​តិចតួច។
សូមអបអរសាទរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បើកវាហើយមើល។
Christine នេះគឺ...
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ សូមអរគុណ។
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ផ្លូវចងចាំ។
ចាក់ឡើងវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍សំខាន់ៗរបស់អ្នក...
ឥឡូវនេះក្នុងតម្លៃបញ្ចុះតម្លៃ។
យើងចងចាំដូច្នេះអ្នកកុំភ្លេច។
តើនេះនៅឯណា?
ផ្ទះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អាមេរិក!
អ្នកដឹងទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
នេះគ្រាន់តែជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ហេកូន។
នោះជាលើកទីមួយហើយ
ដែលអ្នកបើកវិបផតថល មែនទេ?
មិនសំខាន់ទេ។
វាសំខាន់។ អ្នកបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់ពួកគេទេ។ ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ។
ទេ អ្នកមិនបានធ្វើទេ។ កុំគិតអីចឹង។
មិនអីទេ ខ្ញុំបានបើកវិបផតថលមួយ
ដែលមានអំណាចដែលខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន...
ហើយ​បាន​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​ចៃដន្យ
ប្រហែល​ជា​សកលលោក​ដ៏​សាហាវ...
- ដោយគ្មានវិធីដើម្បីគេចចេញ។
- ស្តាប់...
បើម៉ាក់ៗ
ដូចកូនស្រី...
ពួកគេបានរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងជួបពួកគេម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
សូមអរគុណ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​នៅ​ក្នុង​វត្ថុ​ធនាគារ​ចងចាំ​របស់​អ្នក...
នោះជាគ្រីស្ទីនមែនទេ?
មែនហើយ នោះគឺជាគ្រីស្ទីន។
- តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
- ពីអ្នកផ្សេងទៀត។
តើពួកគេនៅជាមួយគ្នាទេ?
ទេ ពួកគេមិនបាននិយាយទៀតទេ។
គាត់បានផ្លុំវា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកបានផ្លុំវាជាមួយ Christine របស់អ្នកទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេតុអ្វី?
ភាព​ស្មុគស្មាញ។
ស្មុគ​ស្មាញ​ជាង​ការ​ដេញ
​តាម​មេធ្មប់​ឆ្លង​កាត់​ពហុ​វិស័យ?
បាទ តាម​ពិត​វា​មែន។
"ឱ្យជីវិតរបស់គាត់យកឈ្នះ Thanos"?
បាទ។ ឃើញទេ? យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាក្រក់ទេ។
បើអ្នកផ្សេងទៀតស្លាប់...
តើអ្នកណាជាម្ចាស់នៃទីសក្ការៈ?
អូ!
- អ្នក​ស្គាល់​គាត់?
- បាទ។ ម័រដូ។
តាមពិតគាត់គឺជាមនុស្សដំបូង
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុង kamar-taj ។
អូ អស្ចារ្យ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានខ្ទាស់ ហើយ
លះបង់ជីវិតរបស់គាត់ ដើម្បីព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
អូ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំតែងតែសង្ស័យថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
បាទ។
ព្រោះអ្នកតែងតែសង្ស័យថា
ថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ចូលមក...
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីសកលលោករបស់អ្នក។
អ្នកឡើងក្រហម។
ហើយ​អ្នក​ក៏​គួរ​សម​ដែរ វា​ហាក់​ដូច​ជា
អ្នកដំណើរចម្រុះ។
អរគុណតារា
ដែលអ្នកបាននាំវេជ្ជបណ្ឌិតចម្លែកមកសុវត្ថិភាព។
ជាការប្រសើរណាស់ ពីព្រោះយើងលោតកប៉ាល់
មិនមែនមានន័យថាយើងមានសុវត្ថិភាពនោះទេ។
Wanda របស់យើងមានសមត្ថភាពអាច
ចាប់អារក្ស និងបិសាច...
ដើម្បីវាយប្រហារអាមេរិកនៅក្នុងសកលលោកផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះនាងមានកន្លែងងងឹត?
អូ អ្នកដឹងពីកន្លែងងងឹតទេ?
នឹង​ហើយ។ យើងក៏មានកន្លែងងងឹតមួយ
នៅក្នុងសកលលោកនេះផងដែរ។
ខ្ញុំ​រក្សា​វា​នៅ​ទី​នេះ​ក្នុង​ទីសក្ការៈ។
យើងនឹងមិនប្រថុយអាវុធដែលគ្រោះថ្នាក់
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃខុសនោះទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ភាព​ងងឹត​របស់​អ្នក​ដូច​ជា​របស់​យើង
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​នាង​អាច​ធ្វើ​អាក្រក់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
គ្រាន់​តែ​ហៅ​សត្វ​ចម្លែក
​មក​តាម​ក្រោយ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មានអក្ខរាវិរុទ្ធ
ដែលមាននៅក្នុងទំព័រទាំងនោះ ...
ខូចចិត្ត...
ការប្រមាថនៃការពិតខ្លួនឯង។
ការដើរក្នុងសុបិន។
អាបធ្មប់​ដើរ​ក្នុង​សុបិន​ធ្វើ​ការ
​យល់​ដឹង​របស់​ពួក​គេ...
ពីចក្រវាឡរបស់ពួកគេទៅមួយទៀត ...
ការកាន់កាប់រាងកាយរបស់ខ្លួនឯងជំនួស។
ពួកគេអាចនឹងធ្វើអាយ៉ង doppelganger ដែលមិនបរិសុទ្ធនេះ
ហើយដេញតាមសត្រូវរបស់ពួកគេពីចម្ងាយ។
កម្មសិទ្ធិមិនមែនជាទំនាក់ទំនងអចិន្ត្រៃយ៍
រវាងការពិតទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលដ៏ខ្លី ពួកគេដើរក្នុងសុបិន...
ពួកគេអាចធ្វើការខូចខាតដែលមិនអាចជួសជុលបាន
ចំពោះសកលលោកដែលពួកគេឈ្លានពាន។
ដូច្នេះវាប្រហែលជាមិនមែនជាបិសាចដែលអ្នកប្រឈមមុខនោះទេ។
វាអាចជាមេធ្មប់ Scarlet ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនធ្វើវាដើម្បីចាប់ផ្តើម?
ដោយសារតែនោះជានាងសមហេតុផល។
តើ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ​ពី​សៀវភៅ​វិសាខបូជា?
ការប្រឆាំងរបស់ Darkhold?
វាអាចផ្តល់ឱ្យគ្រូធ្មប់នូវអំណាចណាមួយដែល
ពួកគេត្រូវការដើម្បីកម្ចាត់សត្រូវរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកដើម្បីនាំខ្ញុំទៅវា។
ខ្ញុំសុំទោស Stephen ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នក
ទាំងអស់គ្នាយល់...
ថាវាមិនមែនជា Wanda maximoff
ដែលគំរាមកំហែងការពិតរបស់យើង...
វាជាអ្នកទាំងពីរ។
- អូព្រះ។
- តើមានអ្វីនៅក្នុងតែនោះ?
កូនឆ្កេញី។
ខ្សាច់នៃ nisanti ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
នាងកំពុងមក។
ប្រុសៗ ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
តើយើងអាចញ៉ាំការ៉េមបន្តិចបានទេ?
- សូម។
- សូមមេត្តា!
- សូម​បន្តិចទៀត​មក!
- ហេ កុំធ្វើឱ្យម៉ាក់ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាល្អបំផុត?
- WHO?
ឆ្នាំ ២០០៣ ខ្លា។
ពួកគេបូម។
អាក្រក់​ណាស់​គេ​បឺត​ពង។
ទេ ពួកគេមិនធ្វើទេ។ ពួកគេគឺល្អបំផុត។
- Doofus ។
- Doofus ២.
Doofus បីដងគ្មានទីបញ្ចប់។
ហ្គូហ្គោលផ្លាក ហ្រ្វូហ្វស បួនជ្រុង អ៊ីនហ្វ្រានីត ។
Quintuple Infinity... ឆ្កួតៗ។
Googolplex doofus ។
ម៉ាក់?
មែនហើយសម្លាញ់?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីយកសំរាមចេញ។
តើយើងអាចបង្ហាញអ្វីដល់អ្នកបានទេ?
ម៉ាក់ ប្រញាប់ឡើង!
មកទៀតហើយ សំខាន់។
ម៉ាក់។
អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់​ឡើង។
វា​ជា​ការ​សំខាន់។
មិនអីទេ ម៉ាក់ ស្តាប់រឿងនេះ...
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមវា។
ទេ ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមវា។
- ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមវា។ ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើម!
- ទេខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើម!
– ទេ! ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើម។
- ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនចាប់ផ្តើមវា...
អ្វីក៏ដោយ រួមគ្នា?
- យល់ព្រម។
- អ្នក​រួចរាល់?
- បាទ។
បី, ពីរ, មួយ, ទៅ។
យើងចូលចិត្តការ៉េម។
ដូចកូនក្មេងគ្រប់រូបគួរ។
ហើយប្រសិនបើយើងទទួលបានការ៉េមខ្លះ។
យើងសន្យាថានឹងល្អ។
អ្នកនៅរស់។
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ច្រើន​នាក់​ទៀត​ត្រូវ​បាន​បាត់​បង់។
អោយ​ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព។
ខ្ញុំត្រូវបំផ្លាញសៀវភៅ។
ទេ វាមិនអាចជាអ្នកបានទេ។
សារ៉ា អត់ទេ!
ម៉ាក់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្វី?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យល់ព្រម។ ប៊ីលី, ថមមី។
អ្វី?
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ Darkhold ។
អ្នកគឺជាកំពូលអាបធ្មប់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំ មេធ្មប់។
មិនមែនអ្នកទេ។
ពួកគេ។
វ៉ាន់ដា ឈប់
វ៉ាន់ដា សូម!
កន្លែងងងឹតគឺជាច្បាប់ចម្លង!
ចម្លង?
រឿងព្រេងនិទាននិយាយអំពីភ្នំ...
ជាមួយនឹងអក្ខរាវិរុទ្ធដ៏អាក្រក់ អ្នកស្វែងរក
ឆ្លាក់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងរបស់វា។
វានៅទីនោះ កន្លែងងងឹតត្រូវបានចម្លង។
ភ្នំ wundagore ។
Wundagore?
គ្មាននរណាម្នាក់បានរួចផុតពីដំណើរនោះទេ។
ប្រហែលជាយើងនឹងក្លាយជាករណីលើកលែង។
ហេ!
សាកលលោកនេះអន់ណាស់។
អាវទ្រនាប់?
ហេ។
ហេអាវមន្ទីរពិសោធន៍។
តើយើងនៅឯណា?
មើលចុះ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណា ឬ
អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីនៅទីនេះ...
- ប៉ុន្តែស្ថានភាពទាំងនេះជាធម្មតាមិន ...
- សូមអរគុណ។
ធ្វើបានល្អសម្រាប់
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រដែលគ្មានឈ្មោះដូច្នេះគ្រាន់តែ ...
គ្រីស្ទីន?
សួស្តី Stephen ។
កញ្ញា Chavez ។
ដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក ...
អ្នកស្ថិតនៅក្នុង
កន្លែងស្រាវជ្រាវដែលមានសុវត្ថិភាពខ្ពស់។
អ្នក​ទាំង​ពីរ
​រួម​ជាមួយ​អាវ​ទ្រនាប់​ដ៏​ប្រណិត​របស់​អ្នក...
នៅទីនេះសម្រាប់ការឃ្លាំមើល និងការធ្វើតេស្ត។
ការធ្វើតេស្ត?
បាទ។ អ្នកគឺជាភ្ញៀវ
មកពីសកលលោកផ្សេងទៀត។
ហត្ថលេខាម៉ាញេទិករបស់អ្នក
អាចជាវិទ្យុសកម្ម...
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​ជំងឺ
​ដែល​យើង​មិន​មាន​ការ​ព្យាបាល។
ដូច្នេះ
ចានត្រី polycarbonate ដ៏អស្ចារ្យទាំងនេះ។
ខ្ញុំសន្មត់ថា ខ្ញុំមានអ្នក
អរគុណសម្រាប់ការទាំងនេះ?
បាទ។ ខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍវា
ដោយប្រើខ្សាច់របស់ nisanti ។
សារីរិកធាតុវេទមន្តមួយក្នុងចំណោម 838 របស់ស្ទេផាន។
៨៣៨ ស្ទេផាន?
តើវាជាប្រភេទនៃ cyborg ខ្ញុំឬ ...
សកលលោករបស់យើងគឺ 838
ហើយយើងបានកំណត់ថាជារបស់អ្នក 616។
ប្រិយមិត្តច្បាស់ជាដឹងច្រើន
អំពីពហុ...
ប្រសិនបើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដើរជុំវិញ
ការហៅការពិត។
បាទ។
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាសហការីជាន់ខ្ពស់
ជាមួយមូលនិធិ Baxter...
ហើយខ្ញុំមានជំនាញក្នុងការស្រាវជ្រាវចម្រុះ។
ដូច្នេះតើអ្នកបញ្ចប់ការងារនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
កន្លែងណានៅទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្ត។
នៅឯពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក។
អរគុណដែលបានទៅ។
របួសរបស់អ្នកគឺស្រដៀងគ្នា
ប៉ុន្តែវាមិនដូចគ្នាទេ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើយើងជាអ្វីនឹងគ្នា
នៅក្នុងសកលលោកនេះ?
យើងមិនដែលយល់ច្បាស់អំពីវាទេ។
បាទ?
មែនហើយ នោះជាអ្វីដែលយើងទទួលបានដូចគ្នា។
Christine អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញពីទីនេះ។
គ្រប់គ្នាពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់។
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ ...
ហើយខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នកនៅក្នុងសកលលោករបស់អ្នក
មិនសំខាន់ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ ស្ទេផាន។
មាននរណាម្នាក់មកពីសកលលោករបស់ខ្ញុំចង់បានស្រីនោះ...
ហើយ​នាង​នឹង​បំបែក​កន្លែង​នេះ​ឱ្យ​ដាច់
​ដោយ​អាតូម​ដោយ​អាតូម...
រហូតដល់នាងទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមកពី avengers
ឬ SHIELD..
យើងក៏មិនមែនដែរ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង?
អ៊ីដ្រា?
ពន្លឺនឹងឃើញអ្នកឥឡូវនេះ។
អ៊ីលូមី - អ្វី - អ៊ី?
កុំអោយនរណាម្នាក់ធ្វើបាបក្មេងនោះ។
វានឹងមិនអីទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ច្រក​យើង​ទៅ​ទីនោះ?
វេទមន្តរបស់ខ្ញុំអាចនាំយើងមកដល់ពេលនេះ។
គ្រូ​អាថ៌​កំបាំង
​មិន​មែន​ចង់​ជាន់​ឈ្លី...
នៅលើមូលដ្ឋានហាមឃាត់នៃ wundagore ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន អារក្សទី១ ឈ្មោះ ឈុន ថុន
បានឆ្លាក់រូបវេទមន្តខ្មៅ...
ចូលទៅក្នុងផ្នូរនេះ។
អក្ខរាវិរុទ្ធដូចគ្នាទាំងនេះក្រោយមកត្រូវបានចម្លង
ចូលទៅក្នុងកន្លែងងងឹត។
មិន​មាន​ការ​ប្រាប់
​ពី​អ្វី​ដែល​ជា​បិសាច​គ្មាន​ព្រលឹង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​។
ពួកគេបានរង់ចាំខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាផ្នូរទេ។
វាជាបល្ល័ង្ក។
Stephen ចម្លែក...
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបានគេហៅថាមុនពេល illuminati ។
ខ្ញុំ Baron Karl mordo ដែលជាកំពូលអាបធ្មប់
ធ្វើនៅទីនេះ...
"Karl"?
ប្រធានក្រុម Carter ។
អ្នកសងសឹកដំបូង។
Blackagar boltagon ។
អ្នករក្សាអ័ព្ទ terrigen ដែលជា
ស្តេចអមនុស្សធម៌។
Blackagar boltagon?
Hidigy លាក់ខ្លួន។
ប្រធានក្រុមអស្ចារ្យ។ អ្នកការពារនៃ cosmos ។
ហើយបុរសឆ្លាតបំផុតនៅរស់ ...
Reed Richards នៃបួនដ៏អស្ចារ្យ។
សួស្តី Stephen ។
"អស្ចារ្យបួន" ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​តារាង​ក្នុង​ទសវត្សរ៍​ទី 60 ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស តើនេះជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
មាន​បុរស​ម្នាក់​នៅ​ទី​នោះ
​មាន​សម​នឹង​ក្បាល...
បាទ បន្តិច។
ចូរដឹងគុណ ប៊្លុកខ្មៅ
មិនចូលរួមសន្ទនាជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី? តើគាត់មានដង្ហើមអាក្រក់ទេ?
ចម្លែកនេះរឹតតែ
ក្រអឺតក្រទមជាងយើងទៅទៀត។
ទេ គ្រាន់តែនៅរស់ជាង។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
ស្ទេផាន ការមកដល់របស់អ្នកនៅទីនេះ
ធ្វើឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំ និងធ្វើឱ្យការពិតមានអស្ថិរភាព។
ស្នាមជើងធំដែលអ្នកទុកចោល
ហានិភ័យនៃការលុកលុយកាន់តែធំ។
ញុះញង់?
ការញុះញង់កើតឡើងនៅពេលដែលព្រំដែន
រវាងចក្រវាឡទាំងពីររលាយបាត់...
ហើយ​គេ​បុក...
បំផ្លាញមួយឬទាំងពីរទាំងស្រុង។
ខ្លួន​អ្នក​ជំនួស​អ្នក
​បាន​បង្កើត​ពន្លឺ...
ធ្វើការសម្រេចចិត្តពិបាកៗ
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
ថ្ងៃនេះ យើងនៅទីនេះដើម្បីកំណត់
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក និងកូន។
ដូច្នេះមុននឹងបោះឆ្នោត...
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរដើម្បីនិយាយ
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ប្រសិនបើវាជាការញុះញង់អ្នកព្រួយបារម្ភអំពី ...
តើអ្នកគិតយ៉ាងមុតមាំថាខ្ញុំជាអ្នកគំរាមកំហែងធំជាង
មេធ្មប់ Scarlet ទេ?
អូ យើងអាចដោះស្រាយមេធ្មប់តូចរបស់អ្នកបាន
ប្រសិនបើនាងសម្រេចចិត្តដើរតាមសុបិន។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។ មិនមែនទាល់តែ
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅវិសិនី។
យើងដឹងគុណចំពោះការបារម្ភរបស់អ្នក ស្ទេផាន ប៉ុន្តែ
វាមិនមែនជាមេធ្មប់ Scarlet ដែលយើងខ្លាចនោះទេ។
តាមបទពិសោធន៍របស់យើង គ្រោះថ្នាក់ដ៏ធំបំផុត
ចំពោះពហុភព វាប្រែថា...
គ្រូពេទ្យចម្លែក។
រង់ចាំ។ គ្រូពេទ្យរបស់អ្នកចម្លែក?
វីរ​បុរស​ខ្លាំង​បំផុត​លើ​ផែនដី
​ដែល​ស្លាប់​យកឈ្នះ Thanos?
យើងគួរតែប្រាប់គាត់ពីការពិត។
សមាជិកចុងក្រោយរបស់យើង...
សាស្រ្តាចារ្យ Charles Xavier ។
ការពិតអ្វី?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលចម្លែករបស់យើងបានស្លាប់។
អ្នកកំពុងឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ។
ទេ
ដែលខ្ញុំបានទទួលយករួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
នៅពេលដែលអ្នកអាចបង្ខំអាមេរិចឱ្យបញ្ជូនអ្នក
ទៅកាន់សកលលោកណាមួយដែលអ្នកចង់បាន...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យក​អំណាច​របស់​នាង​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង?
អ្នកដឹងថាវានឹងសម្លាប់នាង។
សម្រាប់ Billy និង Tommy ដើម្បីការពារពួកគេ។
ចុះបើគេឈឺ?
នៅក្នុងពហុវចនៈគ្មានកំណត់
មានការព្យាបាលគ្រប់ជំងឺ។
ដំណោះស្រាយចំពោះរាល់បញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ពួកគេទៀតទេ។
ព្យាយាមដូចដែលអ្នកអាចធ្វើបាន Wanda
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច។
មើលជុំវិញអ្នក។
វាត្រូវបានឆ្លាក់នៅក្នុងថ្ម។
ខ្ញុំចង់គ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងតម្លៃជីវិតរបស់កុមារ?
តើ​គ្មាន​សេចក្ដី​សុខ​ទេ​ដែល​ដឹង​ថា ទោះ
​ជា​អ្នក​មិន​អាច​នៅ​ជា​មួយ​មនុស្ស​ដែល​ខ្លួន​ស្រឡាញ់​ក៏​ដោយ…
តើមានពិភពលោកដែលអ្នកនៅជាមួយគ្នាទេ?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ទេ
ចំឡែករបស់យើងមិនស្លាប់យកឈ្នះ Thanos ទេ។
យើង​នៅ​ក្នុង​សង្គ្រាម។
ខណៈ​ដែល​ពួក​យើង​នៅ​សល់​រួម​គ្នា
​ព្យាយាម​បញ្ឈប់ Thanos...
ស្ទេផាន តែងតែ
ជ្រើសរើសទៅតែម្នាក់ឯង។
គាត់បានងាកទៅរកកន្លែងងងឹត ...
ចាប់ផ្តើមដើរក្នុងសុបិន...
ដោយ​សង្ឃឹម​ថា​ការ​សង្គ្រោះ​របស់​យើង
​អាច​នឹង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ភាព​ចម្រុះ។
ហើយស្មានថាម៉េច?
វាមិនមែនទេ។ ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​បន្ត​ធ្វើ​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
យប់មួយអ្នកហៅយើងទាំងអស់គ្នា...
សារភាព​ថា​អ្នក​បាន​ដើរ​ក្នុង​សុបិន...
ហើយនៅក្នុងពាក្យរបស់អ្នក
"អ្វីៗបានចេញពីដៃ" ។
អ្នកមិនដែលប្រាប់យើងពីព័ត៌មានលម្អិត
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង...
មាន​តែ​អ្នក​បាន​បង្ក
​ការ​ញុះញង់​ដោយ​អចេតនា។
អ្នក​ជា​មិត្ត​របស់​យើង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ
​សកលលោក​មួយ​ទៀត​ត្រូវ​វិនាស។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងការពិតនោះបានស្លាប់។
គ្រប់គ្នា។
ស្ទេផាន​បាន​លះបង់​ចោល​អំពើ​អាក្រក់​របស់​កន្លែង​ងងឹត...
ហើយ​បាន​ជួយ​យើង​រក​ឃើញ​សៀវភៅ​វិសាខា...
អាវុធ​ដែល​យើង​បាន​ប្រើ​ជាមួយ​គ្នា
​ដើម្បី​កម្ចាត់ Thanos។
ប៉ុន្តែការគំរាមកំហែងចុងក្រោយមួយនៅតែមាន។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកបានប្រាប់ Christine ទេ?
បាទ។
រូបសំណាក...
ចុះរូបសំណាក?
អ្នកបានសាងសង់រូបសំណាក។
ពិភពលោកត្រូវការវីរបុរស។
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​ដ៏​លំបាក​ដោយ​សារ
​យើង​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ចម្លែក​របស់​យើង​គឺ​ជា​សមត្ថភាព​។
អ្វី​ទៅ​ជា​គ្រូពេទ្យ​ចម្លែក​គ្រប់​រូប
​មាន​សមត្ថភាព។
អគារនេះត្រូវបានរំលោភបំពាន។
គ្មានអីទេ ទេពកោសល្យ។
របាយការណ៍ស្ថានភាពលើអ្នកបញ្ជូន។
ឈប់ទៅណា...
ត្រឡប់!
នាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅរកកូន។
មើលគាត់។ យើងនឹងបោះឆ្នោតលើការត្រឡប់មកវិញរបស់យើង។
ស្ទេផាន អ្នកគួរតែ
រត់គេចពីបន្ទប់នេះ...
អ្នកត្រូវតែណែនាំអាមេរិច Chavez ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រី
ហើយចូលទៅកាន់សៀវភៅ vishanti ។
អ្វី? តើអ្នកមានសៀវភៅនៅទីនេះទេ?
បាទ។ អ្នកបានបង្កើតផ្លូវមួយ។
Charles យើង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​គាត់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចធ្វើបាន។
ដោយសារតែនរណាម្នាក់ជំពប់ដួល
ហើយវង្វេងផ្លូវ...
មិនមែនមានន័យថាពួកគេបាត់បង់ជារៀងរហូតទេ។
យើងនឹងឃើញវេជ្ជបណ្ឌិតប្រភេទណាដែល
អ្នកចម្លែក។
សូមអរគុណ។
ការបំបែកបរិវេណ។
ពលទាហានទាំងអស់ចូលរួម។
ចេញទាំងអស់គ្នា។
- អ្នកឈ្លានពានចូលមកជិត។
- ឥឡូវ​នេះ!
វាជា Wanda ។
Ultron បញ្ជាឱ្យអ្នកបញ្ឈប់។
ពាក្យបញ្ជា Ultron...
ប្រញាប់ឡើង! នាងមក!
អូ​ទេ។
វ៉ាន់ដា ឈប់
អ្នក​មាន​ស្ត្រី​ស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​អាច​ធ្វើ​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
សូម។
ខ្ញុំមានកូនផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំយល់ពីការឈឺចាប់របស់អ្នក។
តើម្តាយរបស់ពួកគេនៅរស់ទេ?
បាទ។
ល្អ
នឹងមាននរណាម្នាក់នៅសេសសល់ដើម្បីចិញ្ចឹមពួកគេ។
វ៉ាន់ដា ខ្សឹបខ្មៅអាចបំផ្លាញអ្នក
ដោយខ្សឹបប្រាប់ពីមាត់របស់គាត់។
មាត់អ្វី?
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​សៀវភៅ​វិសាខា
ដើម្បី​យើង​វាយ​នាង​ជាមួយ​គ្នា។
អ្នក​មិន​មាន​តួនាទី​ក្នុង​ការ​បញ្ជា​ទិញ​ទេ។
ការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដំណើរការទាំងនេះ
នៅពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកមិនទាន់មានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អូ ខ្ញុំអាចធ្វើវាពេញមួយថ្ងៃ។
យកឋាននរកចេញពីសកលលោករបស់ខ្ញុំ!
ពួកគេមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែបោះឆ្នោតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ដើម្បីសម្លាប់មិត្តរបស់អ្នក។
វាមិនដែលរំខានអ្នកពីមុនមកទេ។
អ្នកដឹងទេថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំមកពីណា។
ហើយខ្ញុំភ្នាល់ដោយសម្ងាត់ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកស្អប់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកច្បាស់ជាច្រណែនណាស់។
តើ​អ្នកដឹង​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកពិតជារំភើបនៅពេលអ្នកឮថា
ខ្ញុំពុករលួយ។
ឋាននរក អ្នកប្រហែលជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្លែងងងឹត
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ ...
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់នៃសកលលោកនេះ!
ខ្ញុំដឹងថាការសម្លាប់ Stephen ចម្លែក
គឺជាសំបុត្ររបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានទីសក្ការៈ...
ដើម្បីក្លាយជាកំពូលគ្រូធ្មប់...
ហើយ​ដើម្បី​ចូល​រួម
​ក្នុង​សៀក​តូច​របស់​អ្នក​ត្លុក​, the illuminati ។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ...
ដើម្បីបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់...
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាដូរបស់អ្នកមិនចូលចិត្តអ្នកខ្លាំង!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បិទ!
យល់ព្រម។ ត្រឡប់។
អីយ៉ា
គ្រប់គ្រាន់!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ សូម។
Wanda maximoff, ចិត្តរបស់អ្នកកំពុង
ត្រូវបានធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងដោយខ្លួនអ្នកជំនួសរបស់អ្នក។
ចាប់ដៃខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទាញអ្នក
ពីក្រោមកម្ទេចថ្ម...
អក្ខរាវិរុទ្ធនឹងបំបែក។
ហេ! សុខសប្បាយទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ហេ។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
ហេ។
នាងបានជួសជុលគាត់។
- សូមអរគុណ។
- បាទ។
Xavier បាននិយាយថា ខ្ញុំបានកសាងផ្លូវ
ទៅកាន់សៀវភៅ vishanti ។
តើអ្នកអាចនាំយើងទៅទីនោះបានទេ?
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
ហើយខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ...
តែជឿខ្ញុំចុះ
សៀវភៅវិសាខា គឺជាផ្លូវតែមួយគត់។
បាទ។ វិធីរបស់អ្នក។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាស្ទេផានរបស់ខ្ញុំណាស់ឥឡូវនេះ។
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកកាន់កាំបិត ហើយ
បន្ទាប់មកកាំបិតនោះបានសម្លាប់មនុស្សរាប់ពាន់លាននាក់។
ស្ទេផាននេះគឺខុសគ្នា។
គាត់​គឺ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វី
ទាំងអស់អំពី Stephens ផ្សេងទៀត។
អ្នកមិនដូចពួកគេទេ។
ក្មេងឆ្លាត។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
- មិនអីទេ យើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
- បាទតាមខ្ញុំ។
តើផ្លូវរូងក្រោមដីនោះទៅណា?
នៅក្រោមទន្លេ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
តើនាងទៅណា?
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
Wanda ផ្សេងទៀត ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ...
សង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
- តើអ្នកសម្លាប់នាងទេ?
- អត់ទេ ទើបតែទិញយើងមួយរយៈ។
សៀវភៅគឺនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែមានតែ Stephen's ប៉ុណ្ណោះដែលបានបើកវា។
ស៊ី។
ភាពទាក់ទាញដែលជាក់លាក់សម្រាប់ខ្ញុំ
មានតែអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
- រង់ចាំ។ ស្ទេផាន។
- ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
ស្ទេផាន។
បាទ។
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
បើកល្ង។
មកទៀតហើយកូន
អ្នកទទួលបាននេះ។
យើងទទួលបាននេះ។
បាទ។
សុខសប្បាយទេ?
នេះគឺជាចំនុចប្រសព្វ ចន្លោះ
រវាងសកលលោក។
មិនអីទេ សៀវភៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
– ទេ!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលកូនរបស់អ្នកចង់បាននោះទេ។
ពួកគេនឹងមិនដែលដឹងទេ។
ប្រហែលជា​មិន។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹង។
អូ​ទេ។
អូ!
វាដូចជាការពិតនេះ
បានដួលរលំដោយខ្លួនឯង។
បាទ។
ឬការពិតពីរបានប៉ះទង្គិចគ្នា។
ឆាប់​ឡើង។
អាមេរិចមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ដូច្នេះតើយើងទៅណា?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើនៅតែមានទីសក្ការៈ
នៅក្នុងសកលលោកនេះ ...
ពេលនោះប្រហែលជាមាន
ខ្ញុំម្នាក់ទៀត...
ហើយនោះគឺជាការបាញ់ប្រហារដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង
ក្នុងការត្រលប់ទៅនាងវិញ។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ព្រួយបារម្ភខ្លាំងអំពីការលុកលុយ។
មានអ្វីកើតឡើង...
សាកលលោកនេះអ្នកមិនបានធ្វើការងារ
ល្អក្នុងការបញ្ឈប់វាទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកបាននិយាយ។
សួស្តី?
ឈប់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ដោយចៃដន្យ។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកជា​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាពួកយើងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ពីពហុវចនៈ?
នោះជាសិទ្ធិ។
បញ្ជាក់។
យើងមានបងស្រីម្នាក់។
ដូណា។
ប៉ុន្តែ​នាង...
នាងបានស្លាប់នៅពេលយើងនៅក្មេង។
យ៉ាងម៉េច?
យើង​បាន​លេង​នៅ​លើ​បឹង​ដែល​កក​ហើយ...
នាងបានធ្លាក់តាមរយៈទឹកកក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។
ស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែយើងមិននិយាយអំពីវាទេ?
ទេ យើងមិនធ្វើទេ។
ឧបមាថាការពិតរបស់អ្នក
មិនតែងតែដូចនេះទេ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​វា
​ដូច​ជា​របស់​អ្នក​រហូត​ដល់ ...
រហូតដល់?
រហូតដល់ខ្ញុំចាញ់។
ទៅអ្នកណា?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ។
បាទ? ជឿ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានព្យាយាមចាកចេញពីកន្លែងនេះ
ជាយូរមកហើយ។
ងងឹត។
តើអ្នកការពារទីងងឹតនៅក្នុងសកលលោកនេះទេ?
បាទ។
សម្រាប់ហេតុផលល្អ។
នោះជាការចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំអាចប្រើវាបាន។ វាអាចជួយខ្ញុំ
ក្នុងការទំនាក់ទំនងជាមួយសកលលោករបស់ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។
កន្លែងងងឹតកំណត់ចំនួនអ្នកស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ ...
ប៉ុន្តែ​តើ​ចំនួន​អ្នក​ស្លាប់​ធ្ងន់​ជាង ​នេះ​នៅ​សល់ ​ប៉ុន្មាន ​ទៀត?
មិន​ត្រឹម​តែ​លើ​ភាព​ពិត​របស់​វា​ទេ។
នៅលើអ្នកអានរបស់វា។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​សង្គ្រោះ
​ចក្រវាល​របស់​អ្នក...
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ Stephen?
អ្វី?
វា​ជា​សំណួរ​ដែល...
Christine Palmer...
សួរខ្ញុំនៅឯពិធីមង្គលការរបស់នាង។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "បាទ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត"។
"ខ្ញុំជាគ្រូធ្មប់ដែលមានអំណាចនៃព្រះ។
តើបុរសណាដែលមិនសប្បាយចិត្ត?"
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រឡប់
​មក​ផ្ទះ​ខ្មោច​លង​បន្លាច​នេះ​វិញ…
អង្គុយចុះ...
ហើយឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហក។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកពិភពលោក
ដែលអ្វីៗខុសគ្នា។
កន្លែងដែលខ្ញុំមាន Christine ជាកន្លែងដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញវាទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញគឺពួកយើងច្រើនជាង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ដល់​ស្ទេផាន។
អ្នកធ្លាប់សុបិន
ថាអ្នកកំពុងដួល...
ដូច​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន
​គេ​រុញ​ចេញ​ពី​អគារ​ខ្ពស់?
នោះប្រហែលជាខ្ញុំ។
កន្លែងងងឹតកំណត់ចំនួនអ្នកស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
យល់ព្រម។
ហេតុផល​ទាំងអស់​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​សម្រាក
​ហើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​វា​។
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកប្រើកន្លែងងងឹត
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Christine របស់អ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​នឹង​ទៅ​រក​រឿង​នោះ​ទេ។
ទេ?
មិន​បាន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
ចាំយើងមក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយ Darkhold?
តើអ្នកទៅដើរក្នុងសុបិនទេ?
វាច្រើនជាង
ការដើរក្នុងសុបិនបន្តិច។
អ្នកចម្លែកទាំងអស់ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា។
តែពេលនេះ ក្មេងនោះត្រូវការខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
បើគ្មានអ្នកជួយ។
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្រោម
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​ការពារ​រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ ...
ក្នុង​ករណី​គេ​វាយ​ខ្ញុំ​ដោយ​បំពាន។
តើ "ពួកគេ" ជានរណា?
ព្រលឹងនៃអ្នកខូចចិត្ត។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន
​ចាំបាច់​រស់​នៅ​ក្នុង​សកលលោក​នោះ​ទេ...
ដូច្នេះតើអ្នកអាចសុបិន្តចូលទៅក្នុងពួកគេ?
តើអ្នកណានិយាយថាពួកគេត្រូវតែរស់នៅ?
Stephen ចម្លែក...
ការ​មាន​សាកសព​ត្រូវ​បាន​ហាម​ឃាត់។
ហាម។
ជនល្មើស!
បញ្ឈប់ការដើរក្នុងសុបិនរបស់អ្នក
ឬប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកដ៏អស់កល្បជានិច្ច។
ស្ទេផាន!
ពួកគេកំពុងទាញខ្ញុំចុះ។
ព្យួរនៅលើ, ព្យួរនៅលើ, ព្យួរនៅលើ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ឡោមព័ទ្ធនៃបូមហ្គាលីយ៉ាត។
ត្រឡប់ទៅឋាននរកវិញ។
ស្ទេផាន។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
អ្នកគឺជាមេនៃសិល្បៈអាថ៌កំបាំង។
ពួកគេជាវិញ្ញាណ។
ប្រើពួកវា។
ទេ!
ឆាប់​ឡើង!
ប្លែក!
ការដើរក្នុងសុបិន។ អ្នកលាក់ពុត!
លើក​នេះ​វា​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន
​ជាង​សម្លាប់​ខ្ញុំ...
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឃាតក! ឃាតក!
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ដឹង​ដែរ។
ទេ!
– ទេ!
នាង​រួច​ខ្លួន​ហើយ!
កាន់នាង!
ចម្លែក​យក​អំណាច​របស់​អាមេរិក!
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
បាទ។
នេះជាវិធីតែមួយគត់។
វាជាខ្ញុំនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំផ្សេងទៀត។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីដណ្តើមអំណាចរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
មុនពេល Wanda អាច។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ទេ អាមេរិក។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់
អ្នកឱ្យជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
ជឿជាក់លើថាមពលរបស់អ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបញ្ឈប់នាង។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។ ខ្ញុំ...
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
អ្នកបាននៅជាមួយទាំងអស់។
រាល់ពេលដែលអ្នកបើកវិបផតថល
អ្នកបានផ្ញើមកយើងនូវកន្លែងដែលយើងត្រូវទៅ។
ចុះលើកទីមួយ?
សូម្បី​តែ​វា​នាំ​អ្នក​មក​ដល់​ពេល​នេះ...
នៅពេលដែលអ្នកនឹងទាត់លារបស់មេធ្មប់នោះ។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៊ីលី។ ថមមី។
ម៉ែ! វាជាមេធ្មប់!
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
– ម៉ាក់!
– ម៉ែ!
ចាំ! ប្រុសៗ!
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក!
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេ។
ម៉ាក់!
ទេ
នៅឡើយ។
ម៉ែ!
ចេញអោយឆ្ងាយពីម៉ាក់យើង!
- អ្នកមិនមែនជាម្តាយពិតរបស់យើងទេ!
- ហេក្មេងប្រុស។ ឈប់។
- សូម។ សូម។
- ចេញពីផ្ទះយើងទៅ!
ប្រុសៗ ឈប់សិន។
- អ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់យើងទេ!
- ចេញទៅ!
- ទៅ​ឆ្ងាយ!
- ទៅ!
បញ្ឈប់​វា!
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​យើង។
សូម។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
មិនដែល
ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
ខ្ញុំជា...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ម៉ាក់!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- សួស្តី។
សួស្តី យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- ម៉ាក់កុំទៅ។ កុំទៅ។
- ទេម៉ាក់។ កុំ
- វា​មិន​អី​ទេ។
- ម៉ាក់។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ដឹងថាពួកគេនឹងត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
ចុះពេលនេះ?
ចេញទៅ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។ ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំបានបើកកន្លែងងងឹត។
ខ្ញុំត្រូវបិទវា។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ត្រូវ​ល្បួង
​ដោយ​ទីងងឹត​ម្ដង​ទៀត​ឡើយ។
សុខសប្បាយទេ?
- ចប់ហើយ?
- បាទ។
តើអាមេរិចមិនអីទេ?
នាងមកទីនេះដើម្បីទទួលពួកយើង។
វ៉ាន់ដា?
ទេ
ដូច្នេះ នាង​បាន​បំផ្លាញ​ទីងងឹត
​នៅ​គ្រប់​ចក្រវាឡ។
នាងបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយ នាងបានធ្វើ។
តើសកលលោករបស់អ្នកមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅ។
- បាទ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
វាអាក្រក់ពេក។
អាចជានរកនៃការលុកលុយ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកនៅគ្រប់សកលលោក។
មិនមែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ខ្វល់​ពី
​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ឬ​មាន​អ្នក​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ។
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
បាទ។
ប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក ...
វេជ្ជបណ្ឌិតចម្លែក។
តើ​វា​ពិបាក
​ជាង​វិបផតថល​ចម្រុះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នាងត្រូវបន្ថយល្បឿន និងអត់ធ្មត់បន្ថែមទៀត។
រំលឹកខ្ញុំពីសិស្សម្នាក់ទៀតដែលខ្ញុំបានស្គាល់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
អ្នកបានប្រើកន្លែងងងឹតដើម្បីដើរក្នុងសុបិន
ចូលទៅក្នុងសាកសពរបស់អ្នក។
បាទ បាទ។
ល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
នោះជា...
សំណួរគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នក​គិត​ថា​ការ​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក
​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ទីនោះ...
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីជីវិតផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែដឹងគុណចំពោះរឿងនេះ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​ទុក្ខ​លំបាក​របស់​ខ្លួន​ក៏​ដោយ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​មិន​ត្រូវ
​ឆ្លង​កាត់​វា​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ?
ទេ យើងមិនធ្វើទេ។
រង់ចាំ។
'ស៊ូ?
'សុ.
បានបង្កើតផ្កាភ្លើងមួយចំនួន។
អស្ចារ្យ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងមានមោទនភាព។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​អាច​បង្ហាញ​ពួក​គេ​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​។
ស្ទេផាន។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសកលលោករបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរកូន។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
បណ្ឌិតចម្លែក?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អ្នកបង្កការញុះញង់...
ហើយយើងនឹងជួសជុលវា។
លុះត្រាតែអ្នកខ្លាច។
មិនតិចទេ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ!