សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ អត់ទេ មិនមែនទើបតែទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
តើ​នេះ​ជា
​ការ​លង​បន្លាច​ប្រចាំ​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំមិនមានខ្មោចលងធម្មតាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ពេលខ្លះខ្ញុំស្រមៃថាខ្ញុំនៅតែ
មានអារម្មណ៍ថាវានៅជុំវិញករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកាន់វាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅជុំវិញអ្នក?
យើងអាចដោះលែងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ចូលចិត្តជជែកគ្នាលេង កុំអី
មិត្តភក្ដិ Muggle របស់យើង។
ទោះ​បី​ជា​គេ​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់​ក៏​ដោយ ក៏
​គេ​ធ្វើ​តែ​ល្អ​មួយ​ពែង។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺឆ្កួត។
វាជាអ្វីដែលយើងបាននិយាយថាយើងនឹងធ្វើ។
- ខ្ញុំនៅក្មេង។ ខ្ញុំបាន ...
- ប្តេជ្ញាចិត្ត។
ដល់​ខ្ញុំ។
ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​យើង។
ទេ
ខ្ញុំបានទៅជាមួយព្រោះ ...
ដោយសារតែ?
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
បាទ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែល
អ្នកដើរតាមនោះទេ។
វាគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយថា
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
ថាវាជាសិទ្ធិពីកំណើតរបស់យើង។
តើអ្នកអាចធុំក្លិនវាបានទេ? ក្លិនស្អុយ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​បំណង​ចង់​បែរ
​ខ្នង​ទៅ​លើ​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
សម្រាប់សត្វទាំងនេះ?
ដោយមាន ឬគ្មានអ្នក ខ្ញុំនឹងដុត
បំផ្លាញពិភពលោករបស់ពួកគេ អាល់ប៊ូស។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ
​ដើម្បី​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​។
សូមរីករាយជាមួយពែងតែរបស់អ្នក។
នាងត្រៀមខ្លួនហើយ។
ហាហា ហាហា។
ស្អាត។
មិនអីទេអ្នកទាំងពីរ។
ឥឡូវនេះបន្តិចល្បិច។
សកម្មភាព។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
កូនភ្លោះ។
អ្នកមានកូនភ្លោះ។
ទុកឱ្យពួកយើង។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
អ្នកផ្សេងទៀត
ពួកគេនិយាយថាវាពិសេស។
អូ៎ វា​លើស​ពី​ពិសេស។
ឃើញទេ?
ឃើញភ្នែកវាទេ?
ភ្នែកទាំងនោះមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
នៅពេលដែល Qilin កើតមក
អ្នកដឹកនាំដ៏សុចរិតនឹងកើនឡើង
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពិភពលោករបស់យើងជារៀងរហូត។
កំណើតរបស់នាងនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរ
Credence ដល់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ទៅ។
សម្រាក។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ ទេ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី តើអ្នកនឹង?
គាត់គ្រាន់តែសួរថាយើងជួបគ្នា
ហើយថាខ្ញុំប្រាកដថានឹងនាំអ្នក។
ហ៊ឹម ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះដើម្បីជួបបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំរំពឹង។
ទេលោក។ យើងមកទីនេះ
ដើម្បីមើល Albus Dumbledore។
- នោះនឹងជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- អូ។
សុំទោស។ ខ្ញុំ... អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំជា Newt Scamander
ហើយនេះគឺជា Theseus...
ឡើងជណ្តើរ។
ទីមួយនៅខាងឆ្វេង។
តើ Newt បានប្រាប់អ្នកថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើគាត់ចង់?
ទេ។
តាមការពិត។
មានរឿងមួយដែលយើង...
នោះ Dumbledore ចង់
និយាយទៅកាន់អ្នកអំពី។
វា​ជា​សំណើ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកដឹងថានេះជាអ្វី
ជាការពិត។
Newt មានវានៅប៉ារីស។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ច្រើន
ជាមួយរឿងបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែមើលទៅខ្ញុំ
ដូចជាឈាម។
នោះនឹងជាការត្រឹមត្រូវ។
ហើយ​តើ​ឈាម​របស់​អ្នក​ណា
​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន?
មីន។
និង Grindelwald's ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​អ្នក​មិន​អាច​ប្រឆាំង​គាត់?
បាទ។
គាត់ក៏ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំដែរ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានថា តើអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិអ្វី
ដើម្បីធ្វើរឿងបែបនេះ?
ស្នេហា។
ភាពក្រអឺតក្រទម។ Naivete ។
ជ្រើសរើសថ្នាំពុលរបស់អ្នក។
យើងនៅក្មេង យើងនឹង
ផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
ម.
នេះធានាថាយើងនឹង,
ទោះ​បី​ជា​យើង​ម្នាក់
​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​ក៏​ដោយ។
ហើយ​តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​វាយ​គាត់?
ពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​គិត​អំពី​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​វា...
វាដឹង អ្នកឃើញ។
អាល់ប៊ូស។
វា​ទទួល​អារម្មណ៍​ពី​ការ​ក្បត់
​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
អាល់ប៊ូស។
នោះនឹងជាចំនួនតិចបំផុត។
មន្តអាគមរបស់បុរសវ័យក្មេង
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
វេទមន្តដ៏មានឥទ្ធិពល។
វាមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
ដូច្នេះ​សំណើ​នេះ
ខ្ញុំ​យក​វា Qilin
មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​វា?
គាត់សន្យាថា
គាត់នឹងមិនប្រាប់ព្រលឹងទេ។
បើយើងយកឈ្នះគាត់
Qilin គឺជាផ្នែកតែមួយគត់របស់វា។
ពិភពលោក​ដូច​ដែល​យើង​ដឹង​ថា​វា
​នឹង​មក​វិញ​ហើយ។
Gellert ទាញ​វា​ដាច់
​ដោយ​ការ​ស្អប់​ខ្ពើម ភាព​ធំ។
អ្វី​ដែល​មើល​ទៅ
​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​ហាក់​ដូច​ជា
ថ្ងៃស្អែកជៀសមិនរួច
ប្រសិនបើយើងមិនបញ្ឈប់គាត់។
តើ​អ្នក​យល់ព្រម
​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ
អ្នកនឹងត្រូវទុកចិត្តខ្ញុំ។
សូម្បីតែពេលដែលសភាវគតិ
ប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើ។
តោះស្តាប់។
តើ​គាត់​បញ្ជូន​អ្នក​មក​ស៊ើបការណ៍​ខ្ញុំ​ទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែគាត់សួរ។
អ្វីដែលអ្នកគិត
អ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
និងអ្នកផ្សេងទៀត?
តើ​គាត់​សួរ​ថា
​គេ​កំពុង​គិត​និង​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
បាទ ប៉ុន្តែភាគច្រើនគឺអ្នក។
ហើយប្រាប់គាត់ទេ?
អ្នកធ្វើ។
អ្នកណាកំពុងអានចិត្តអ្នកណា?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
អ្នកគឺជា Dumbledore ។
វាជាគ្រួសារដ៏សំខាន់មួយ។
អ្នកដឹងរឿងនេះ
ព្រោះគាត់បានប្រាប់អ្នក។
គាត់​ក៏​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​គេ​បោះ​បង់​អ្នក​ចោល។
ថាអ្នកគឺជា...
អាថ៌កំបាំងដ៏កខ្វក់។
អ៊ុំ... គាត់និយាយថា
Dumbledore បានបោះបង់ចោលគាត់ដែរ
ហើយគាត់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហើយសម្រាប់ហេតុផលនោះ ...
ដោយ​ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា
​គាត់​សុំ​អ្នក​សម្លាប់​គាត់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅឥឡូវនេះ Queenie ។
ខ្ញុំមិនប្រាប់គាត់ទេ។
មិនមែនជានិច្ចទេ។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់។
ហេ យើង...
ឃ្វីននី។
សួស្តី​សំណព្វចិត្ត។
ទឹកឃ្មុំ...
មើលហាងនំប៉័ងរបស់អ្នក។
វាដូចជាទីក្រុងខ្មោច។
បាទ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អូ ទារក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកទីនេះ?
មក​នេះ។
ហេ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
ហេ, ជាទីស្រឡាញ់,
អ្វីដែលអ្នកនាំអ្នកនៅកណ្តាលទីក្រុង?
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថា
អ្នកមិនបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ
មកជាមួយនោះ។
អូ អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ភ័យ​ខ្លាច
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន?
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វី,
អ្នកគ្រាន់តែមិនគំរាមកំហែងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការគំរាមកំហែងច្រើន។
តើខ្ញុំមិនគំរាមកំហែងទេ?
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកគ្រវី
ដៃរបស់អ្នក,
អ្នកដឹងទេ ដូចជាមនុស្សឆ្កួត
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងបង្ហាញការគំរាមកំហែងកាន់តែច្រើន។
នោះជាការល្អ។ បន្តិចទៀត។
បន្តិចទៀត។
បន្ត​ទៀត។ ល្អឥតខ្ចោះ។
បី, ពីរ, មួយ។
ហេ!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ចេញពីទីនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ​កូន​អ្នក​ធ្វើ​នំ?
អ្ហឺស។
អ្នកគួរតែខ្មាស
ខ្លួនឯង។
អូ យើងមិនមែនទេ។
វាជាស្ត្រី។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបាញ់ដំបូង។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នក​ប្រាកដ?
អូ ក្មេងប្រុស។
លើក​ចុង​ក្រោយ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជួយ
​ស្ត្រី​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
ឡាលី!
អូហូ ហ្វ្រែង។ ពេលខ្លះ
ខ្ញុំភ្លេចកម្លាំងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
សូមអរគុណ!
សូមស្វាគមន៍។
- ចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ Lally ។
- លាហើយ Stanley ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់សម្រាប់ហ្គេម
Befudler Dudley ឆាប់ៗនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
នោះជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ Stanley ។
គាត់គឺជាអ្នកជំនួយការ។
ទេ
សូម! វាលឿនហើយ
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការឱ្យវា
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ចេញ
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ចេញ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះលោក Kowalski ។
មិនជឿអ្នកព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
បាននិយាយថាអ្នកមិនមានអ្នកជំនួយការទេ។
ខ្ជះខ្ជាយលុយយ៉ាងនេះ!
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាមេធ្មប់មែនទេ?
បាទ។
មើល...
អ្នកហាក់ដូចជា
មេធ្មប់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំបាន
ឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកអាច
ចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
- ជាងមួយឆ្នាំមុន...
- អូ...
នៅក្នុងក្តីសង្ឃឹមនៃការធានា
ប្រាក់កម្ចីអាជីវកម្មខ្នាតតូច,
អ្នកដើរតាមទ្វារ
ធនាគារជាតិ Steen ។
មានទីតាំងនៅប្រហែលប្រាំមួយប្លុក
ពីទីនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានស្គាល់
Newt Scamander,
អ្នកជំនាញខាងវេទមន្ត និងជាអ្នក ឈានមុខគេលើពិភពលោក ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានរៀនពីពិភពលោកមួយ។
ពីមុនអ្នក
មិនដឹងទាំងស្រុង។
អ្នកបានជួបហើយលង់ស្នេហ៍
ជាមួយមេធ្មប់ម្នាក់
ឈ្មោះ Queenie Goldstein,
ខួរក្បាលរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល
ដោយមធ្យោបាយ Obliviation,
គ្រាន់តែវាមិនបានយក។
ហើយជាលទ្ធផល អ្នកបានជួបជុំ
ជាមួយលោកស្រី Goldstein ដែល
បន្ទាប់ពីអ្នកបដិសេធ
មិនរៀបការជាមួយនាង, mm,
សម្រេចចិត្តចូលរួមជាមួយ
Gellert Grindelwald
និងអ្នកដើរតាមកងទ័ពងងឹតរបស់គាត់
ដែលបង្ក
ការគំរាមកំហែងធំបំផុតតែមួយ
ទៅកាន់ពិភពលោករបស់អ្នក និងរបស់យើង
ក្នុងរយៈពេលបួនសតវត្ស។
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
នោះជាការល្អ។
លើកលែងតែផ្នែក
អំពី Queenie ទៅ
ខាងងងឹត។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា មែន​ហើយ នាង​ជា​សត្វ​កកេរ។
ប៉ុន្តែនាងមានបេះដូងធំជាង
កោះឆ្កួតនេះទៅទៀត។
ហើយនាងឆ្លាតណាស់អ្នកដឹងទេ?
នាងអាច
អានខួរក្បាលរបស់អ្នកដោយស្របច្បាប់ អ្នកដឹងទេ
នាង​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ...
- អ្នកច្បាប់។
- បាទ។
មើល...
អ្នកឃើញនេះទេ?
តើអ្នកឃើញខ្ទះទេ?
នោះហើយជាខ្ញុំ ខ្ញុំជាខ្ទះ។
ខ្ញុំ​បាក់​ធ្មេញ​អស់​ហើយ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា schmo ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​គំនិត​ឆ្កួត​បែប​ណា​ទេ។
អ្នកមាន
នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកនៅទីនោះ, ស្ត្រី,
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថា អ្នកអាច
ធ្វើបានល្អជាងខ្ញុំច្រើន។
លាហើយ
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកយើងអាចធ្វើបានទេ
លោក Kowalski។
អ្នកអាចបានទានៅក្រោម
បញ្ជរ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
អ្នក​អាច​មើល​ទៅ
​ផ្លូវ​ផ្សេង ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន។
តាម​ពិត អ្នក​សុខ​ចិត្ត
​ដាក់​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្សចម្លែកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
មើលទៅខ្ញុំអ្នកគ្រាន់តែ
ជាប្រភេទ Joe ជាមធ្យម
ពិភពលោកត្រូវការនៅពេលនេះ។
អ្នកមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអ្នក។
យើងត្រូវការអ្នក លោក Kowalski ។
ត្រឹមត្រូវ។
ហៅខ្ញុំថាយ៉ាកុប។
ហៅខ្ញុំថាឡាលី។
- ឡាលី។
- ម.
ខ្ញុំត្រូវចាក់សោ។
- សូមអរគុណ។
- យ៉ាកុបកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកដឹងពី
របៀបដែលវាដំណើរការ យ៉ាកុប។
ម.
តើ​គេ​និយាយ​អ្វី
​នៅ​ក្រសួង?
Liu ឬ Santos?
ជាផ្លូវការ ក្រសួង
មិនកាន់តំណែងទេ។
ក្រៅផ្លូវការ
លុយឆ្លាតវៃមាននៅលើ Santos។
ទោះបីជានរណាម្នាក់
នឹងប្រសើរជាង Vogel ។
នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​គាត់​នៅ​ក្នុង​សន្លឹក​ឆ្នោត​នោះ​ទេ ខេម៉ា។
គាត់ក៏កើតឡើង
ជាអ្នករត់គេចខ្លួន។
តើមានភាពខុសគ្នាទេ?
វិល!
តែងតែជាមួយនឹងការបង្វិល។
យ៉ាកុប។
សូមស្វាគមន៍។ អ្នកអស្ចារ្យ។
សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាប្រាកដមែន
ថាសាស្រ្តាចារ្យ Hicks
នឹងបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
បាទ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ, មិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់ Portkey ដ៏ល្អបានទេ។
លោក Scamander ។
សាស្រ្តាចារ្យ Hicks ។
នៅទីបំផុត។
ដូច្នេះ សាស្រ្តាចារ្យ Hicks និងខ្ញុំ
យើងបានឆ្លើយឆ្លង
ជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលបានជួបពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ សៀវភៅ​របស់​នាង​ស្តី​ពី
​ការ​បង្ហាញ​មន្ត​ស្នេហ៍​កម្រិត​ខ្ពស់​គឺ​ត្រូវ​តែ​អាន។
Newt គឺល្អពេកហើយ។
Fantastic Beasts
តម្រូវឱ្យអាន
សម្រាប់ឆ្នាំទីប្រាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំសូមធ្វើការ
ណែនាំខ្លះៗ។
ដូច្នេះ, នេះគឺ, អ៊ុំ,
Bunty Badacre,
ជំនួយការដែលមិនអាចខ្វះបានរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ប្រាំបី ... ឆ្នាំ។
និង ១៦៤ ថ្ងៃ។
ហ៊ឹម
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញមិនអាចខ្វះបាន។
ហើយនេះគឺ...
យូស៊ូហ្វ កាម៉ា។
ភាពរីករាយ។
ហើយអ្នក
បានស្គាល់យ៉ាកុបរួចហើយ។
ញូត។
ដូច្នេះ... នេះ​គឺ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​,
Theseus,
ហើយគាត់ធ្វើការ
ឱ្យក្រសួង។
តាមពិតប្រធាន
ការិយាល័យ Auror របស់អង់គ្លេស។
អា! អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែធានា
ការចុះឈ្មោះ wand របស់ខ្ញុំគឺ
ទាន់សម័យ។
បាទ។
ទោះបីជានិយាយយ៉ាងតឹងរ៉ឹងក៏ដោយ
វាមិនធ្លាក់
ក្នុង purview របស់ខ្ញុំទេ។
អូ។
អញ្ចឹង។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្រមៃ
ថាអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកឃើញខ្លួនឯងនៅទីនេះ។
ហើយនៅក្នុងការទន្ទឹងរង់ចាំនោះ
Dumbledore បានសួរ
ថាខ្ញុំបញ្ជូនសារមួយ។
ដូច្នេះ Grindelwald មានសមត្ថភាព
ដើម្បីមើលការឆក់នៃអនាគត។
ដូច្នេះ យើងត្រូវតែសន្មត់ថា
គាត់នឹងអាចគិតទុកជាមុនបាន។
អ្វីដែលយើងធ្វើមុនពេលយើងធ្វើវា។
ដូច្នេះ​បើ​យើង​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​កម្ចាត់​គាត់
ហើយ​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក​យើង។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះពិភពលោករបស់អ្នក យ៉ាកុប
បន្ទាប់មកក្តីសង្ឃឹមដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង
គឺធ្វើឱ្យគាត់យល់ច្រឡំ។
អូ...
'អត់ទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ យល់​ថា
​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​អាច​មើល​ឃើញ​អនាគត​ដោយ​របៀប​ណា?
ការប្រឆាំង។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ផែនការល្អបំផុតគឺគ្មានផែនការ។
ឬផែនការត្រួតស៊ីគ្នាជាច្រើន។
ដូច្នេះការភាន់ច្រលំ។
វាកំពុងដំណើរការលើខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តាមពិត Dumbledore បានសួរថា
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ យ៉ាកុប។
វា​ជា​ឈើ​ពស់។
វាជារឿងកម្រណាស់។
តើអ្នកកំពុងលេងខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើរឿងនេះពិតទេ?
បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាមិនមានស្នូល,
ប្រភេទនៃ, ប៉ុន្តែបាទ។
វា​ជា​ការ​ពិត?
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត កន្លែងដែល
យើងនឹងទៅ អ្នកនឹងត្រូវការវា។
ឥឡូវនេះ មានអ្វីមួយ
សម្រាប់អ្នកផងដែរ ខ្ញុំគិតថា Theseus ។
មួយ...
Teddy សូមអនុញ្ញាតឱ្យទៅឥឡូវនេះ។
Teddy សូមអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ទេ Teddy តើអ្នកនឹងមានអាកប្បកិរិយាទេ?
នេះគឺជា Theseus'...
អ៊ុំ នោះហើយជា...
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់។
ឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងសមហេតុផល។
អ៊ុំ, ឡាលី, ខ្ញុំជឿថាអ្នកត្រូវបាន
ផ្តល់សម្ភារៈអានខ្លះ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
សៀវភៅអាចនាំអ្នកជុំវិញ
ពិភពលោក និងត្រលប់មកវិញ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបើកវា។
នាងមិនមែនក្មេងទេ។
បាទ ប៊ុនធី អឹម...
នោះគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា
វាសម្រាប់តែភ្នែករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អូ។
ហើយកាម៉ា។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ចុះធីណាវិញ?
ធីណា មកទេ?
ទីណាមិនអាចប្រើបានទេ។
មួយ...
ធីណា ឡើងឋានន្តរស័ក្តិ
រវល់ខ្លាំងពី...
មែនហើយពីអ្វីដែលខ្ញុំយល់។
Tina ត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធាន
ការិយាល័យ Auror របស់អាមេរិក។
- អូ។
- យើងស្គាល់គ្នាច្បាស់។
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់។
នាង​គឺ។
ដូច្នេះ ក្រុម​នេះ
​នឹង​ចុះ​ចេញ
អ្នកជំនួយការដ៏គ្រោះថ្នាក់បំផុត
ដែលយើងបានជួបប្រទះក្នុងរយៈពេលជាងមួយសតវត្ស។
អ្នកជំនាញខាងវេទមន្ត
ជំនួយការដែលមិនអាចខ្វះបានរបស់គាត់
គ្រូបង្រៀនម្នាក់,
អ្នកជំនួយការ
មកពីគ្រួសារបារាំងចំណាស់មួយ
និង...
អ្នកដុតនំ Muggle
ជាមួយនឹងដំបងក្លែងក្លាយរបស់គាត់។
ហេ, យើងក៏ទទួលបានអ្នកផងដែរ, មិត្តភក្តិ,
និងដំបងរបស់គាត់ដំណើរការ។
តើអ្នកណាមិនចូលចិត្តឱកាសរបស់យើង?
អូ។ អូ...
មិនអីទេកូនតូច។
ទីក្រុងប៊ែកឡាំង។
អស្ចារ្យ។
ចូលចិត្ត
រក្សាសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅដែរ ញូត។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងអ្វីៗទាំងអស់,
សូម្បីតែអ្នកទេ។
ត្រូវហើយ។
មែនហើយ នៅទីនេះ។
ហ៊ឺ
ក្រសួងវេទមន្តអាល្លឺម៉ង់?
បាទ។
ខ្ញុំទទួលយកវាថាយើងនៅទីនេះ
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
បាទ, យើងមាន
កម្មវិធីតែដើម្បីចូលរួម,
ហើយ​បើ​យើង​មិន​ប្រញាប់​ទេ
យើង​នឹង​យឺត។
យ៉ាកុប សូម​នៅ​ជា​មួយ​ក្រុម។
ពួកបរិសុទ្ធ! ពួកបរិសុទ្ធ! ពួកបរិសុទ្ធ!
ល្ងាច...
ហេលម៉ុត។
សេសស។
ហេហេ។
ពួកគេនៅជាមួយខ្ញុំ។
ពួកបរិសុទ្ធ! ពួកបរិសុទ្ធ! ពួកបរិសុទ្ធ!
ភ្លើង។
ខ្ញុំទទួលយកវា យើងមិននៅទីនេះ
សម្រាប់នំសាំងវិចម្រាមដៃទេ។
អត់ទេ ខ្ញុំមាន
សារមួយដើម្បីចែកចាយ។
សារ​មួយ?
ទៅ​អ្នកណា?
លោក Vogel
រីករាយណាស់ដែលបាននៅទីនេះ។
វាជាកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកកំពុងនិយាយលេង។
ទេ
តើខ្ញុំកំពុង
ធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? តោះទៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនសូវល្អ
ក្នុងស្ថានភាពទាំងនេះទេ។
ស្ថានភាពទាំងនេះ?
ជាមួយ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​គឺ
​មនុស្ស​ដែល​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកចូលបន្ទប់
ហើយខ្ញុំបានគិតខ្លួនឯងថា
អេឌីត នោះជា
បុរសដែលមើលទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
លោក Jacob Kowalski ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ពិត​ជា​រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ហើយ​តើ​លោក​ Kowalski មក​ពី​ណា
?
មហាក្សត្រី។
អា!
សូមទោស Herr Vogel ។
សុំទោស ខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
អូ!
ពុកចង្ការរបស់ Merlin
វាជាលោក Scamander មែនទេ?
លោក​ស្រី Vogel...
ខ្ញុំមានសារពីមិត្តម្នាក់
ហើយវាមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ធ្វើអ្វីដែលត្រូវ,
មិនមែនជាអ្វីដែលងាយស្រួលនោះទេ។
គាត់និយាយថាវាសំខាន់
ដែលខ្ញុំទៅដល់អ្នកនៅយប់នេះ
ដែលអ្នកបានឮពួកគេនៅយប់នេះ
ពាក្យ។
ដល់ពេលហើយលោកអើយ។
តើគាត់នៅទីនេះទេ?
នៅប៊ែរឡាំង?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាចាកចេញពី Hogwarts នៅពេលដែល
ពិភពលោកខាងក្រៅកំពុងឆេះ?
ខ្ញុំសូមអរគុណលោក Scamander ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឃើញមុខដែលធ្លាប់ស្គាល់ជាច្រើន
នៅទីនេះយប់នេះ។
មិត្តរួមការងារ, មិត្តភក្តិ,
សត្រូវ។
ក្នុងរយៈពេល 48 ម៉ោងបន្ទាប់
អ្នក រួមជាមួយនឹងអ្នកផ្សេងទៀតនៃ
ពិភពលោក Wizarding,
នឹងជ្រើសរើស
អ្នកដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យបន្ទាប់របស់យើង។
ការជ្រើសរើស
ដែលនឹងកំណត់ជីវិតរបស់យើង។
សម្រាប់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ​តិច​តួច​ថា
មិន​ថា​អ្នក​ណា​គួរ​ឈ្នះ
សហព័ន្ធ
នឹងអាចនៅក្នុងដៃ។
លីវ តៅ។
លោក Vincent Santos ។
សូមអរព្រះគុណ។
វាស្ថិតនៅក្នុងគ្រាបែបនេះដែល
យើងត្រូវបានរំលឹក
ថាវាជា
ការផ្ទេរអំណាច ដោយសន្តិវិធី
ដែលសម្គាល់មនុស្សជាតិរបស់យើង។
ហើយបង្ហាញដល់ពិភពលោក
ថា ទោះបីជាយើងខុសគ្នាក៏ដោយ
សំឡេងទាំងអស់
សមនឹងស្តាប់ ...
សូម្បីតែសំឡេងដែលមនុស្សជាច្រើន
អាចយល់ស្រប។
ញូត។
តើ​មួយ​ណា​ខ្លះ
​មើល​ទៅ​ស្គាល់​អ្នក​?
ប៉ារីស។ យប់ដែល Leta...
ពួកគេនៅជាមួយ Grindelwald ។
ម.
ដូច្នេះហើយ បន្ទាប់ពី
ការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងទូលំទូលាយ។
សហព័ន្ធបានបញ្ចប់
មាន ភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីកាត់ទោស Gellert Grindelwald
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្ម
ប្រឆាំងនឹងសហគមន៍ Muggle
ដែលគាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់។
នៅទីនេះ គាត់ត្រូវបានដោះលែង
ពីឧក្រិដ្ឋកម្មដែលគេចោទប្រកាន់ទាំងអស់។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
គេលែងប្រុស?
ខ្ញុំនៅទីនោះ
គាត់កំពុងសម្លាប់មនុស្ស។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
អ្នករាល់គ្នា។
វង្វេង!
សេសស។
តេស!
ញូត ញូត។ មិន​នៅ​ទីនេះ។
Newt យើងមិនមានឱកាសទេ។
តោះ​ទៅ។ ញូត
ពួកគេមានក្រសួងអាល្លឺម៉ង់។
យើងត្រូវតែទៅ។
ហាហា ហាហា។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
នោះមិនមែនជាយុត្តិធម៌ទេ។
"ការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម។"
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ? ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
- អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យឃាតករចេញ!
- យ៉ាកុប។
អីយ៉ា!
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។ យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
យ៉ាកុប តោះទៅ។
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់។
សំណព្វរបស់នាង។
ចងចាំពីរបៀបដែលនាងអង្វរម្តាយ
ឱ្យធ្វើវា?
អារីយ៉ាណា។
ម្តាយ​បាន​អះអាង​ថា​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ស្ងប់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​នោះ​ជា​ការ​គិត​ប្រាថ្នា។
អាល់ប៊ូស។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងផ្ទះតែមួយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំបានឃើញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អាន​សញ្ញា​នេះ​អ្នក​ល្ងង់​ខ្លៅ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក, Albus ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើវាជាអ្វី?
វាជាទីក្រុងប៊ែកឡាំង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Vogel បានលុបបំបាត់
Gellert ពីឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់របស់គាត់។
គាត់ទំនេរ។
គាត់និយាយថាមិនមានភស្តុតាងទេ។
គាត់បានព្យាយាមចាប់ខ្លួន Aurors
ដែលនៅទីនោះ
នៅយប់ Leta Lestrange
ត្រូវបានសម្លាប់។
ជាការខកចិត្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​នរណា​ម្នាក់
​ដើម្បី​រ៉ាប់រង​ថ្នាក់​ព្រឹក​របស់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចដាក់អ្នកបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហើយ Albus សូម...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ល្ងាច, Aberforth ។
ពេលល្ងាច, Minerva ។
សុំទោសដែលហៅអ្នក
ថាល្ងង់។
ការសុំទោសត្រូវបានទទួលយក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​កាត់​ល្ងាច​របស់​យើង​ឲ្យ​ខ្លី។
ចេញដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោក តើយើងឬ?
នោះនឹងយក
បុរសល្អជាងខ្ញុំ។
កុំសួរ។
មានរាប់ពាន់នាក់
នៅតាមដងផ្លូវ
ច្រៀងឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សទំនេរ។
ប្រាប់​អ្នក​ដទៃ
​ឲ្យ​ត្រៀម​ខ្លួន​ចេញ​ទៅ។
-យប់នេះ?
- ថ្ងៃស្អែក។
យើងនឹងមានភ្ញៀវ
នៅពេលព្រឹក។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅជាមួយគាត់?
វាត្រូវតែយល់
ពីអ្វីដែលគាត់ហៀបនឹងធ្វើ។
ហើយអ្នកប្រាកដ
តើគាត់អាចសម្លាប់ Dumbledore បានទេ?
ការឈឺចាប់របស់គាត់គឺជាអំណាចរបស់គាត់។
បុរស
ដែលខ្ញុំកំពុងសួរ
គឺជាប្រធាន
ការិយាល័យ Auror របស់អង់គ្លេស។
តើអ្នកអាចដាក់ខុសដោយរបៀបណា
ប្រធាន
ការិយាល័យ Auror របស់អង់គ្លេស?
ដូចដែលការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់យើងបាននិយាយថា
ចាប់តាំងពីគាត់
មិននៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំងរបស់យើង
យើងមិនដែលដាក់គាត់ខុសទេ។
លោកម្ចាស់ មាន
មនុស្សរាប់សិបនាក់នៅទីនោះ។
អ្នកណាខ្លះ
អាចបញ្ជាក់បាន...
- ហើយឈ្មោះរបស់អ្នក?
- តោះចេញពីទីនេះ។
ចាំបន្តិច នោះហើយជាបុរស។
មក​នេះ។ មក​នេះ។
អត់ទោស!
ហេ!
នោះហើយជាបុរស។
គាត់ដឹងពីកន្លែងដែល Theseus ។
សួស្តី!
តើ Theseus នៅឯណា?
នោះហើយជាគាត់។
គាត់ដឹងអំពី Theseus ។
ញូត។
អា.
អាល់ប៊ូស។
Theseus ត្រូវបានគេនាំ
ទៅ Erkstag ។
រង់ចាំ ទេ ប៉ុន្តែ Erkstag
បានបិទកាលពីឆ្នាំមុន។
បាទ បាទ
វាជា គ្រែ និងអាហារពេលព្រឹកដ៏ អាថ៌កំបាំងរបស់ក្រសួង ឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវការវាដើម្បីមើលគាត់។
និងមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
- មម-ហ៊ឹម។
- ហើយ​នេះ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកកំពុងរីករាយជាមួយ
wand របស់អ្នក, លោក Kowalski?
ខ្ញុំ? អូ... បាទ អរគុណ
លោក Dumbledore ។
វាជា pip ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យរក្សាវាឱ្យជិត។
- សាស្រ្តាចារ្យ Hicks ។
- Dumbledore ។
សន្មតថាអ្នក
មិនបានភ្ជាប់ពាក្យផ្សេងទៀត
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទោះបីជាអ្នក
ខ្ញុំលើកទឹកចិត្តអ្នកឱ្យចូលរួម
អាហារពេលល្ងាចរបស់បេក្ខជននៅយប់នេះ។
យកលោក Kowalski ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​នឹង​មាន
​ការ​ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​ឃាត។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដើម្បីកម្ចាត់វា។
នឹងត្រូវបានកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍ការប្រឈម។
ក្រៅ​ពី​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​យ៉ាកុប​ជា​មួយ​ខ្ញុំ។
អូ កុំបារម្ភ។
វេទមន្តការពារ របស់សាស្រ្តាចារ្យ Hicks គឺអស្ចារ្យណាស់។
រហូតដល់​ពេលក្រោយ។
អ្នក​លើក​ទឹក​ចិត្ត​បែប​នេះ។
មែនហើយ មិនពិតទេ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
អាល់ប៊ូស!
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា...
អា.
បាទ។
- ករណី។
- បាទ។
សូម​ប្រាកដ​ថា
​វា​នៅ​ក្នុង​ដៃ​សុវត្ថិភាព។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យករណីនេះ
ចម្លងឡើងវិញ សូមមេត្តា។
ពិតប្រាកដ។
អូ។ ទេ អ្នកមិនត្រូវបើកវាទេ។
អ៊ំ ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនចាំបាច់ទេ។
ផ្ទៃខាងក្នុងមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនឃើញហេតុផលដែល
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតអ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកវានៅទីនេះ។
អូ។ ទេ...
ខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវការ
ច្រើនជាងមួយ។
ឃើញហើយ អ៊ុំ...
ប្តីខ្ញុំ...
គាត់វង្វេងបន្តិចហើយ។
គាត់តែងតែភ្លេចរឿង។
ទើបតែថ្ងៃមុន គាត់ភ្លេចថា
គាត់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
តើអ្នកបានគិត ចំនួនប៉ុន្មាន
?
មួយ...
ពាក់កណ្តាលដប់មួយ,
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវការវា
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
បង្ហាញដៃរបស់អ្នក។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ យូសុហ្វ កាម៉ា។
តើអ្នកណាជាភ្ញៀវរបស់យើង?
ខ្ញុំជាអ្នកកោតសរសើរ។
អ្នកបានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់គាត់។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Leta ។
ឆ្នាំដ៏កម្រ។
បាទ។
អ្នក​និង​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក
​មាន​ខ្សែ​ឈាម​បុរាណ។
បានចែករំលែក។
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលយើងចែករំលែក។
Dumbledore បញ្ជូនអ្នកមក តើខ្ញុំត្រូវទេ?
គាត់ខ្លាចថាអ្នកមាន
សត្វ។
គាត់ខ្លាចការប្រើប្រាស់
ដែលអ្នកអាចដាក់វា។
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ ដើម្បីស៊ើបអង្កេតអ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យ
ខ្ញុំប្រាប់គាត់អំពីអ្វី?
ឃ្វីននី។
តើគាត់និយាយការពិតទេ?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ទោះបីជាគាត់ជឿលើអ្នកក៏ដោយ
គាត់ទទួលខុសត្រូវ
លើការស្លាប់របស់ប្អូនស្រីគាត់។
គាត់យកអវត្តមានរបស់នាង
ជាមួយគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
រាល់ដង្ហើមដែលគាត់ដកដង្ហើមគឺជា
ការរំលឹកថានាងមិនដកដង្ហើមទៀតទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរំសាយ
ការចងចាំរបស់ប្អូនស្រីអ្នក។
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
នៅទីនោះ។
ប្រសើរជាង?
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​អញ្ចឹង​ដែរ។
ពេល​ដែល​យើង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្លួន​យើង
​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ដោយ​កំហឹង,
ជនរងគ្រោះតែមួយគត់គឺខ្លួនយើង។
ឥឡូវនេះ យើងទើបតែនឹង
ចាកចេញ។
ប្រហែលជាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើង?
មក យើង​អាច​និយាយ​បាន​ខ្លះ​ទៀត។
អំពីមិត្តរួមរបស់យើង
Dumbledore ។
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
សួស្តី Credence ។
ដឹងអត់ថា
គ្មានអ្នកណា?
តែងតែនៅម្នាក់ឯង?
គឺ​អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលផ្ញើ
សារនៅក្នុងកញ្ចក់។
ខ្ញុំជា Dumbledore ។
អ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ឈាមដូចគ្នាដែលរត់
សរសៃឈាមរបស់ខ្ញុំរត់របស់អ្នក។
គាត់មិននៅទីនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
គាត់នៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី​ៗ​មិន​មែន​ជា
​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​បង្ហាញ​នោះ​ទេ Credence,
មិនថាអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់អ្វីនោះទេ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Aurelius ។
គាត់កុហកអ្នក។
បញ្ឆេះការស្អប់របស់អ្នក។
អ្វីដែលគាត់ប្រាប់អ្នកមិនពិត...
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​ឈាម​ដូចគ្នា​។
អ្នកគឺជា Dumbledore ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការឈឺចាប់របស់អ្នក។
យើងមិនដឹងទេ ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំបានមកជួបបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Theseus Scamander ។
សុំទោស, នោះហើយជា, uh ...
Wand ។
អូ នោះហើយជា អូ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងវេទមន្ត។
គាត់ពិតជាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
គាត់...
គាត់គ្រាន់តែជាសត្វចិញ្ចឹម។
សុំទោស។
នោះគឺជា Teddy ។
គាត់ជាសុបិន្តអាក្រក់ទាំងស្រុង
ការពិតត្រូវប្រាប់។
ពួកគេស្នាក់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ពី
​កន្លែង​ណា​ដើម្បី​រក​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់ជាប្អូនរបស់អ្នក?
បាទ។
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នក
ដែលមើលទៅដូចបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ជ្រើសរើស។
នៅលើពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
"ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ជ្រើសរើស។
តាមពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជារដ្ឋមន្ត្រីវេទមន្ត
នៅថ្ងៃណាមួយ។
នាំយើងទៅខាងក្រោយ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
ទេ
រមៀលវាចុះ។
អ្វី?
បង្អួច។
រមៀលវាចុះ។
Grindelwald! Grindelwald!
ទេ​ទេ!
មនុស្ស​ទាំង​នោះ
មិនណែនាំឱ្យ
យើងស្តាប់ពួកគេទេ។
ពួកគេមិនសុំឱ្យយើងស្តាប់ទេ។
ពួកគេកំពុងទាមទារវា។
អ្នក​កំពុង​ស្នើ​សុំ​ឱ្យ
​បុរស​នោះ​ឈរ​មែន​ទេ?
បាទ។
បាទ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឈរ។
Gellert Grindelwald
ចង់បានសង្រ្គាម Muggle-wizard,
ហើយប្រសិនបើគាត់ទទួលបានបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់
គាត់នឹងមិនគ្រាន់តែបំផ្លាញ
ពិភពលោករបស់ពួកគេទេ
គាត់នឹងបំផ្លាញរបស់យើងផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនអាចឈ្នះ។
ឱ្យគាត់ឈរជាបេក្ខជន។
អោយប្រជាជនបោះឆ្នោត។
នៅពេលដែលគាត់ចាញ់
ប្រជាជននឹងនិយាយ។
ប៉ុន្តែបដិសេធសំឡេងរបស់ពួកគេ
ហើយផ្លូវទាំងនោះ
នឹងបង្ហូរឈាម។
សេសស។
ឡាលី
បុរសដែលមានសក់,
អង្គុយក្បែរអេឌី។
គាត់ហាក់ដូចជា
អាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បាន។
គាត់ក៏មើលទៅដូច
ពូ Dominic របស់ខ្ញុំដែរ។
តើពូ Dominic របស់អ្នក។
រដ្ឋមន្ត្រីវេទមន្តន័រវេស?
ទេ
មិន​បាន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
ឃ្វីននី។
អា.
Madam Santos រីករាយ។
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
មានសំឡេងល្អ។
ដូចលោក Grindelwald ដែរ។
ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំតើអ្នក?
នោះជាគំនិតទូទៅ។
ហ៊ឺ
ហើយខ្ញុំសន្មត់ថានេះ
អ្វីក៏ដោយដែល
អ្នកកំពុងធ្វើ គឺជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
បាទ បច្ចេកទេសមួយ
ហៅថា limbic mimicry ។
វារារាំង
ការចូលរួមដោយហឹង្សា,
តាមទ្រឹស្តី។
ខ្ញុំពិតជាធ្លាប់
សាកល្បងវាម្តងរួចមកហើយ។
- ហើយលទ្ធផល?
- អឺ...
មិនអាចសន្និដ្ឋានបាន។
វគ្គសិក្សាដែលជា
ការកំណត់មន្ទីរពិសោធន៍
ហើយលក្ខខណ្ឌ
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
និង...
ជាការប្រសើរណាស់, លក្ខខណ្ឌបច្ចុប្បន្ន
កាន់តែប្រែប្រួល,
ដូច្នេះធ្វើឱ្យវាកាន់តែតិចក្នុងការព្យាករណ៍
អំពីលទ្ធផលចុងក្រោយ។
លទ្ធផលចុងក្រោយ
គេសន្មត់ថា...
ការរស់រានមានជីវិតរបស់យើង។
ជាការប្រសើរណាស់, មកនៅលើ។
ហើយផែនការគឺ?
កាន់នេះ។
តើនរកបង្ហូរឈាម
នោះសម្រាប់អ្វី?
មួយ...
យើងនឹងត្រូវការជំនួយខ្លះ។
តាម​ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នក​បង្វិល​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
បង្វិល...
បង្វិល, ប៉ុន្តែឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំកំពុងវិល
ដូចអ្នកកំពុងបង្វិល Newt ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមានទេ។
បង្វិល។
ទៅគាត់។
ឃ្វីននី។
ប្រាប់គាត់ថាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​គាត់​បរាជ័យ។
គាត់នឹងមានឱកាសមួយទៀត។
វា​ជា​ភាព​ស្មោះត្រង់​របស់​គាត់​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​តម្លៃ​បំផុត​។
នៅ​ទីនេះ។
អូ។
សុំទោស។
ហ៊ឹម
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
អត់ទោស?
- អាឃាត!
- ហ៎?
ហ៎?
ទេ រង់ចាំ។
ញូត!
សកម្មភាព!
ចាប់ចង។
នោះគឺជា Portkey ។
បាទ។
ធ្វើបានល្អអ្នកទាំងពីរ។
មិនមែនអ្នកទាំងពីរសួរថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមផ្តល់អនុសាសន៍យ៉ាងខ្លាំង
ឱ្យរៀន Charms ។
ឡាលី។
តើអ្វីបានរក្សាអ្នកទាំងពីរ?
អូ យើងបានជួបប្រទះ
ផលវិបាកមួយចំនួន។ អ្នក?
យើងបានជួបប្រទះ
ផលវិបាកមួយចំនួន។
យ៉ាកុប​ព្យាយាម
​សម្លាប់ Grindelwald?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
តើ​ពិត​ជា​សត្វ​ពស់​មែន​ទេ?
បាទ វា​ពិត​ជា​សត្វ​ពស់។
- តើខ្ញុំអាច ...
- ម - មម។
គ្រោះថ្នាក់​ណាស់។
វាមានថាមពលខ្លាំង។
វាកម្រណាស់។ បើ​វា
​ចូល​ដៃ​ខុស អ្នក​ដឹង​ហើយ
រញ៉េរញ៉ៃអ្នក។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់បុណ្យណូអែល។
យ៉ាកុប
រកមើលអ្នកដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
ហេ។
វា​ជា​មិត្ត​អ្នក​ជំនួយ​របស់​ខ្ញុំ
Newt និង Theseus ។
យើង​បែប​នេះ មិន​អី​ទេ
ហើយ​នោះ​គឺ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
មិនអីទេ សូមរីករាយ។
កុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្វើ។
តើអ្នកអាចជឿកន្លែងនេះបានទេ?
ពួកគេទទួលបាន
មេធ្មប់ និងមេធ្មប់តូចៗ ដែលមានទំហំប៉ុនតូច
រត់ជុំវិញទីនេះ។
អ្នកមិននិយាយទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើឃាត។
Newt និង Theseus
ទាំងពីរបានទៅ Hogwarts ។
អូ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​នោះ។
មែនហើយ ពួកគេពិតជា
ល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្មេងប្រុស Slytherin នៅទីនោះ
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ពួកគេឆ្ងាញ់។
អ្នកណាចង់បានមួយ?
ខ្ញុំមិនដែលខ្វល់ពីចង្កោមសត្វកន្លាត
ច្រើនទេ
ទោះបីជា Honeydukes
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាល្អបំផុតក៏ដោយ។
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
ម៉ាកហ្គោណាហ្គាល។
អាល់ប៊ូស។
ល្អ​ណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អ។
សូមអបអរសាទរ។
- អបអរសាទរ?
- ជា​ការ​ពិត។
សាស្រ្តាចារ្យ Hicks បានគ្រប់គ្រង
ការធ្វើឃាតមួយ។
ហើយ​អ្នក​នៅ​មាន​ជីវិត
ហើយ​អ្នក​បាន​សុខ​សប្បាយ។
ការពិតដែលថាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
មិនបានទៅច្បាស់លាស់ដើម្បីរៀបចំផែនការ
គឺជាផែនការយ៉ាងជាក់លាក់។
ការប្រឆាំង ១០១.
អាល់ប៊ូស អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ ប៉ុន្តែតើ
យើងមិនត្រលប់ទៅកន្លែងដែលយើងចាប់ផ្តើមទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់ប្រកែក
ថា អ្វីៗគឺ...
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ពួក​គេ​ទេ?
Grindelwald ត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យឈរឈ្មោះក្នុងការបោះឆ្នោត។
- អ្វី?
- ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
ដោយសារតែ Vogel ជ្រើសរើសងាយស្រួល
។
ហ៊ឹម
វា​មិន​អី​ទេ។
ប៊ូតាន។
ត្រឹមត្រូវ។
បីពិន្ទុទៅ Hufflepuff ។
ព្រះរាជាណាចក្រប៊ូតាន
អង្គុយខ្ពស់
នៅហិម៉ាឡៃខាងកើត។
វាជាកន្លែង
នៃភាពស្រស់ស្អាតដែលមិនអាចពិពណ៌នាបាន។
វេទមន្ត ដ៏សំខាន់បំផុតមួយចំនួនរបស់យើង
មានដើមកំណើតនៅទីនោះ។
គេ​និយាយ​ថា​បើ​អ្នក
​ស្តាប់​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
អតីតកាលខ្សឹបប្រាប់អ្នក។
វាក៏កើតឡើងផងដែរចំពោះកន្លែងដែល
ការបោះឆ្នោតនឹងត្រូវធ្វើឡើង
គាត់មិនអាចឈ្នះបានទេ?
ទើបតែប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ គាត់ជា
អ្នករត់គេចពីយុត្តិធម៌។
ឥឡូវនេះគាត់គឺជាបេក្ខជនផ្លូវការ
នៅក្នុង សហព័ន្ធអន្តរជាតិ
នៃអ្នកជំនួយការ។
គ្រាដ៏គ្រោះថ្នាក់
ចូលចិត្តបុរសដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
យើងនឹងញ៉ាំអាហារជាមួយ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងភូមិ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
មុននោះ Minerva គឺនៅទីនេះ។
Dumbledore មានបងប្រុសទេ?
ហ៊ឺ
នៅទីនេះយើង។
ប៊ុនធី អ្នកនៅទីនេះ។
បាទ។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
អូ នាងមិនអីទេ។
ហាហា ហាហា។
តើ Alfie ធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
រង់ចាំ អ្នកមិនបានខាំទេ។
ធីម៉ូថេ បាត​ជើង​ម្ដង​ទៀត
តើ​អ្នក​ឬ?
កញ្ញា ប្រូដាកឺ
ខ្ញុំ​ជឿ​ជាក់​ថា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ដ៏​សប្បុរស?
បាទ ពិរោះណាស់
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ។
អញ្ចឹង បន្ទប់ត្រូវបានរៀបចំហើយ។
សម្រាប់អ្នកនៅក្នុងភូមិ
និង Aberforth នៅទីនេះ
នឹងរៀបចំ
អាហារពេលល្ងាចឆ្ងាញ់
រូបមន្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
មានរឿងជាច្រើនទៀត
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនដែលមានអ្វី
ដែលមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
រសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
តើកូនតូចនេះជាអ្នកណា?
យល់ចិត្តទេ?
នាងជា Qilin យ៉ាកុប។
នាងកម្រមិនគួរឱ្យជឿ។
មួយនៃ
សត្វដែលជាទីស្រឡាញ់បំផុត។
នៅក្នុងពិភពវេទមន្ត។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែនាងអាចមើលឃើញ
នៅក្នុងព្រលឹងរបស់អ្នក។
អូ។ អូ!
អ្នកកំពុងលេងសើច។
ទេ ដូច្នេះ បើអ្នក
ល្អ និងសក្តិសម។
បន្ទាប់មកនាងនឹងឃើញវា។
ប៉ុន្តែ​ផ្ទុយទៅវិញ បើ
​អ្នក​ឃោរឃៅ និង​បោកប្រាស់
បន្ទាប់មកនាងក៏នឹងដឹងដែរ។
បាទ?
នាងគ្រាន់តែ
ប្រាប់អ្នកថា ឬ...
មិន​ប្រាប់​ឲ្យ​ប្រាកដ។
នាងអោនចុះ
ប៉ុន្តែមានតែនៅក្នុងវត្តមានរបស់
នរណាម្នាក់ពិតប្រាកដនៃបេះដូង។
ខ្ញុំមានន័យថា ស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ
ពិតណាស់
មិន​ថា​មនុស្ស
​ម្នាក់​ព្យាយាម​ធ្វើ​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ពិតជាមានពេលវេលាមួយ
ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក។
នៅពេលដែល Qilin ជ្រើសរើស
អ្នកដែលដឹកនាំយើង។
ទេ...
អីយ៉ា អ៊ូប។ អីយ៉ា...
យល់ព្រម។
មិនអីទេ រួចហើយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
រីកចម្រើន។
គាត់ទើបតែឃ្លាន។
- មើល​ទៅ​គាត់។
- នាងពិតជាចូលចិត្តអ្នក
- យ៉ាកុប។
- អូមិនអីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក Aberforth ។
គាត់ត្រូវការអ្នក។
ញូត។
ចូលមក។
Albus, កញ្ចក់ចុះក្រោម,
មានសារមួយ។
បិទទ្វារ។
វាមកពី Credence, Newt ។
រដូវក្តៅ
Gellert និងខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
បងប្រុសខ្ញុំក៏លង់ស្នេហ៍ដែរ
ជាមួយក្មេងស្រីមកពី Hollow ។
នាងត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅឆ្ងាយ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីកុមារ។
ទំនុកចិត្ត...
គាត់គឺជា Dumbledore ។
បើខ្ញុំធ្វើជាមិត្តល្អ...
ទៅ Aberforth ប្រសិនបើខ្ញុំជា
បងប្រុសល្អជាង ...
គាត់ប្រហែលជាមានទំនុកចិត្តលើខ្ញុំ។
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹង
ខុសគ្នា ហើយក្មេងប្រុសនេះ...
អាចជាផ្នែកមួយនៃ
ជីវិតរបស់យើង ជាផ្នែកនៃគ្រួសាររបស់យើង។
ទំនុកចិត្តមិនអាចត្រូវបានរក្សាទុកទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ប្រហែល​ជា​នៅ​តែ
​អាច​ជួយ​យើង​បាន។
Phoenix ផេះ។
បក្សី​មក​រក​គាត់
​ព្រោះ​គាត់​កំពុង​តែ​ស្លាប់ Newt។
ខ្ញុំដឹងពីសញ្ញា។
អ្នកឃើញ...
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជា Obscurial ។
ហើយដូចជា Credence នាងមិនដែល
រៀនបញ្ចេញមន្តអាគមរបស់នាងទេ។
យូរ ៗ ទៅវាកាន់តែងងឹត
ហើយចាប់ផ្តើមបំពុលនាង។
អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត គ្មានពួកយើងណាម្នាក់
អាចបំបាត់ការឈឺចាប់របស់នាងបានទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
ទេថាវាយ៉ាងម៉េច ...
ឬតើវាឈាន
ដល់ទីបញ្ចប់សម្រាប់នាងដោយរបៀបណា?
Gellert និង​ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ផែនការ
​ចាកចេញ​ជាមួយ​គ្នា។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនយល់ព្រមទេ។
នៅយប់មួយគាត់បានប្រឈមមុខនឹងយើង។
សំឡេងត្រូវបានលើកឡើង
ការគំរាមកំហែងត្រូវបានធ្វើឡើង។
Aberforth ទាញ​ដំបង​របស់​គាត់
ដែល​ជា​រឿង​ល្ងង់។
ខ្ញុំ​បាន​ទាញ​ដំបង​របស់​ខ្ញុំ
ដែល​រឹត​តែ​ល្ងង់។
Gellert គ្រាន់តែសើច។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ឮ
Ariana ចុះ​មក​ក្រោម​ទេ។
មិន​អាច​និយាយ​បាន​ច្បាស់
​ថា​ជា​របស់​ខ្ញុំ...
អក្ខរាវិរុទ្ធ។
ពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
មួយនាទីនាងនៅទីនោះ
ហើយបន្ទាប់នាងបានទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស Albus ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាការលួងលោមណាមួយ,
ប្រហែលជានាងត្រូវបានសង្គ្រោះពី
ការឈឺចាប់ខ្លះ ...
កុំ
កុំខកចិត្តខ្ញុំ Newt ។
អ្នករាល់គ្នា។
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកគឺជាអំណោយ...
ទោះបីជាពេលខ្លះឈឺចាប់ក៏ដោយ។
មិត្ត​យើង​នៅ​ខាង​ក្រោម​នឹង
​ហត់​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ។
អ្នកគួរតែ... អ្នកគួរតែទៅ។
Albus,
Lally និយាយអ្វីមួយមុន។
អំពីពួកយើងភាគច្រើន
ជាមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​យើង​ធ្វើ​ខុស​ក៏
​រឿង​ដ៏​អាក្រក់...
យើងអាចព្យាយាមធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ។
ហើយនោះជាអ្វីដែលសំខាន់ ...
ព្យាយាម។
យើងនៅជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
ជិតដល់ម៉ោងហើយ
បងប្អូន។
ថ្ងៃនៃការលាក់ខ្លួនបានចប់ហើយ។
ពិភពលោកនឹងឮសំឡេងរបស់យើង។
ហើយវានឹងថ្លង់។
អ្នកមិនបានមកទីនេះ
ដើម្បីក្បត់ Dumbledore ទេ។
អ្នកដឹង
នៅក្នុងបេះដូងឈាមសុទ្ធរបស់អ្នក,
កន្លែងរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
ជឿលើខ្ញុំ
គឺជឿលើខ្លួនឯង។
បញ្ជាក់​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​អ្នក​លោក​កាម៉ា។
របួសកំពុងត្រូវបានព្យាបាល។
Rennervate របួសជាសះស្បើយ។
នៅទីនោះ។
មកមើល។
ហ៊ឹម
នេះជាមូលហេតុដែលយើងពិសេស។
ដើម្បីលាក់អំណាចរបស់យើង។
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ
​ជា​ការ​ប្រមាថ​ដល់​ខ្លួន​យើង​ទេ​...
វាជាអំពើបាប។
មានមួយទៀតទេ?
មួយទៀត?
យប់នោះ
មាន Qilin មួយទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ...
នោះជាពីរដងដែលអ្នកបរាជ័យខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនយល់
ពីគ្រោះថ្នាក់ដែលអ្នកដាក់ខ្ញុំទេ?
ឱកាសចុងក្រោយមួយ។
យល់?
ស្វែងរកវា។
ហេ ញូត។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
បន្ទប់ដែលយើងត្រូវការ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានសំបុត្រ
Bunty ផ្តល់ឱ្យអ្នក?
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ការ​ពួក​គេ​ដើម្បី
​ចូល​ទៅ​កាន់​ពិធី​នេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ Newt?
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេថាមួយណាជារបស់អ្នក?
ទេ
ល្អ
ខ្ញុំនឹងបារម្ភប្រសិនបើអ្នកអាច។
ខ្ញុំសន្មត់ថា Qilin
នៅក្នុងករណីមួយក្នុងចំណោមករណីទាំងនេះ។
បាទ។
- អញ្ចឹងតើមួយណា?
- តើមួយណាពិតប្រាកដ។
អូ វាដូចជា
កាតបីសន្លឹក។
ដូច​ជា​ការ​ប្រកួត​សែល​។
ដូចជា con ខ្លី។
មិនអីទេ វាជារឿង Muggle ។
Grindelwald នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងអំណាចរបស់គាត់។
ដើម្បីទទួលបានដៃរបស់គាត់
នៅលើមិត្តដ៏កម្ររបស់យើង។
ដូច្នេះ
វាចាំបាច់ណាស់ដែលយើងត្រូវរក្សា
អ្នកណាដែលគាត់បញ្ជូន
ជំនួសឱ្យគាត់ទាយ
ដូច្នេះ Qilin ទៅដល់
ពិធីដោយសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើត្រឹមម៉ោងនេះ ឈីលីន
មិនត្រូវនិយាយដល់យើងទាំងអស់គ្នាទេ
នៅមានជីវិត,
យើងត្រូវចាត់ទុក
ការខិតខំរបស់យើងជាជោគជ័យ។
សម្រាប់​កំណត់ត្រា​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ស្លាប់​ទេ។
លេង monte បីសន្លឹក។
ភាពខុសគ្នាសំខាន់មួយ។
ជាការប្រសើរណាស់,
អ្នករាល់គ្នាជ្រើសរើសករណីមួយ។
ហើយយើងនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់យើង។
លោក Kowalski អ្នក និងខ្ញុំ
នឹងបន្តរួមគ្នាជាមុនសិន។
ខ្ញុំ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំអ្នក
អប់រំខ្ញុំបន្តិចទៀត។
នៅលើចំណុចល្អ
នៃ monte កាតបី។
ម.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
សូមសំណាងល្អទាំងអស់គ្នា។
សំណាងល្អ។
ហើយអ្នកផងដែរក្មេងស្រី Bunty ។
ជួបគ្នា Bunty ។
វាមិនចាញ់
យើងក្នុងភាពជាអ្នកដឹកនាំ ទេ។
ថាយើងកំពុង
បែងចែកពិភពលោក។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនាំមកនូវ
ការនិយាយអំពីការឃុបឃិតមួយផ្សេងទៀត។
រាល់ម៉ោងខ្សឹបងងឹតមួយទៀត។
ការ​ខ្សឹប​ខ្សៀវ​ទាំង​នេះ​បាន
​កើន​ឡើង​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​នេះ
ជាមួយនឹងការបន្ថែម
បេក្ខជនទីបី។
មានវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីចាកចេញយ៉ាងពិតប្រាកដ
ថាមានបេក្ខជនសក្តិសម
ក្នុងចំណោម
អ្នកទាំងបីត្រូវបានបង្ហាញ។
ដូចសិស្សសាលា
និងក្មេងស្រីគ្រប់រូបដឹង
Qilin
គឺជាសត្វដ៏បរិសុទ្ធបំផុត។
នៅក្នុងពិភពវេទមន្តដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
វាមិនអាចត្រូវបានបញ្ឆោតទេ។
សូមឱ្យ Qilin បង្រួបបង្រួមយើង។
ពួកបរិសុទ្ធ! ពួកបរិសុទ្ធ! ពួកបរិសុទ្ធ!
មក។
កន្លែងណាបន្ទាប់?
អូ នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំទុកអ្នក។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោស អ្នកជាអ្វី?
ចាកចេញពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវជួបអ្នកផ្សេងគឺ
លោក Kowalski។
មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ,
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពឥតខ្ចោះ។
អ្នកមិនមាន Qilin ទេ។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការទម្លាក់ករណី
នៅជំនួយដំបូងនៃបញ្ហា។
មួយ​ទៀត
​បើ​មិន​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​និយាយ។
អ្នកគួរតែ
ឈប់សង្ស័យខ្លួនឯង។
អ្នកមានអ្វីមួយដែលបុរសភាគច្រើន
ទៅពេញមួយជីវិតដោយគ្មាន
តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្វីទេ?
បេះដូងដែលពេញ។
មានតែបុរសក្លាហានម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អាចបើកខ្លួនឯង
ដោយស្មោះត្រង់ និងទាំងស្រុង
ដូចដែលអ្នកធ្វើ។
ពួកបរិសុទ្ធ! ពួកបរិសុទ្ធ! ពួកបរិសុទ្ធ!
ករណី សូម
ហេ បងប្អូន។
អ៊ូ-ហូ-ហូ។
គាត់ខឹង។
រង់ចាំ។ បើកពួកវា
ត្រូវប្រាកដថាវានៅទីនោះ។
មនុស្សល្ងង់។
តើគាត់មានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
នៅទីនេះ។ ហេ។ សួស្តី
អ្នក​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ហើយ​មែនទេ?
- អ្នកត្រូវចាកចេញ។
- អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនអាច... ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចមកផ្ទះបានទេ។
វាយឺតពេលសម្រាប់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
កំហុសខ្លះ
វាធំពេក។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
មិនមានពេលទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើតាម។
ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេ
ប៉ុន្តែ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន
​មុន​ពេល​គេ​រក​ខ្ញុំ​ឃើញ។
- ពួកគេនឹងស្វែងរកយើង។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានគឺពួកយើង។
ខ្ញុំគ្មានន័យទេបើគ្មានយើង។
យ៉ាកុប អ្វី? ឆាប់​ឡើង...
ខ្ញុំលែងស្រលាញ់អ្នកទៀតហើយ។
គ្រាន់តែចេញពីទីនេះ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​កុហក​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​ក្នុង
​លោក Queenie Goldstein។
តើអ្នកឮទេ?
អ្វី? ទេ
នោះជាសញ្ញាមួយ។
អូបុរស។
- អូ មក។
- មកទីនេះ មកទីនេះ។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
សូមបិទភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងពី
អ្វីដែល Dumbledore និយាយមកខ្ញុំទេ?
ទេ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​បេះដូង​ពេញ​។
គាត់ខុសហើយ។
ខ្ញុំតែងតែមានកន្លែង
នៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
- បាទ?
- បាទ។
អ្នកដឹងហើយ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ព្រះនាងឃ្វីននី ហ្គោលស្ទីន។
លោក Scamander ។
យើងមិនដែលត្រូវបាន
ណែនាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
Henrietta Fischer,
ឧបសម្ព័ន្ធរបស់ Herr Vogel ។
អា. បាទ!
សួស្តី
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកឡើង។
មានច្រកចូលឯកជនសម្រាប់
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាជាន់ខ្ពស់។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
យកខ្ញុំឡើង?
ច្បាស់អត់?
ទេ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាមិនមែនទេ។
Dumbledore បានផ្ញើមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកមាន
នៅក្នុងករណីនោះ លោក Scamander ។
គាត់គួរតែនៅទីនេះគ្រប់នាទី។
តើអ្វីបានរក្សាអ្នក?
ខ្ញុំសូមអរគុណបេក្ខជន
សម្រាប់ពាក្យរបស់ពួកគេ។
និមួយៗ​តំណាង​ឱ្យ
​ការ​យល់​ឃើញ​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
របៀបដែលយើងនឹងមិនបង្កើត
តែពិភពលោករបស់យើងទេ
ប៉ុន្តែពិភពមិនវេទមន្ត
ផងដែរ។
ដែលនាំយើង
ទៅផ្នែកសំខាន់បំផុត
នៃពិធីរបស់យើង
ការដើររបស់ Qilin ។
Qilin បានឃើញ។
បានឃើញសេចក្តីល្អ,
កម្លាំង,
គុណសម្បត្តិចាំបាច់ដើម្បីដឹកនាំ
និងណែនាំយើង។
តើអ្នកឃើញនរណា?
Gellert Grindelwald គឺជាអ្នកដឹកនាំថ្មី
នៃពិភពវេទមន្ត
ដោយការអបអរសាទរ។
នេះ​ជា​បុរស
​ដែល​ព្យាយាម​យក​ជីវិត​ខ្ញុំ។
បុរសម្នាក់នេះ គ្មានវេទមន្ត
តើអ្នកណានឹងរៀបការជាមួយមេធ្មប់
ហើយបំពុលឈាមរបស់យើង
បង្កើតសហជីពហាមឃាត់
ដែលនឹងធ្វើឱ្យយើងតិចជាង
ធ្វើឱ្យយើងទន់ខ្សោយដូចគាត់
គាត់មិននៅម្នាក់ឯងទេមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មានមនុស្សរាប់ពាន់នាក់
ដែលព្យាយាមធ្វើដូចគ្នា។
វាអាចមានការឆ្លើយតបតែមួយគត់
ចំពោះសត្វសាហាវបែបនេះ។
ទេ
ខ្ញុំធ្វើទារុណកម្ម។
ទេ!
ឱ្យគាត់ឈប់!
សង្គ្រាមរបស់យើងជាមួយ Muggles
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
យ៉ាកុប។
គាត់កំពុងកុហកអ្នក។
សត្វនោះស្លាប់ហើយ។
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។ រង់ចាំ។
គាត់បានធ្វើវាដើម្បីបញ្ឆោតអ្នក។
គាត់បានសម្លាប់វា ហើយធ្វើពុត
ដូច្នេះ អ្នក​អាច​គិត​ថា​គាត់
​សក្ដិសម​នឹង​ដឹកនាំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនចង់ដឹកនាំអ្នកទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកធ្វើតាម។
ពាក្យ។
ពាក្យដែលរចនាឡើងដើម្បីបញ្ឆោត។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសង្ស័យអ្វីដែលអ្នក
បានឃើញដោយភ្នែកទាំងពីររបស់អ្នក។
មាន Qilins ពីរនាក់
កើតនៅយប់នោះ។
កូនភ្លោះមួយ។
ហើយខ្ញុំដឹងថា...
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា...
ដោយសារតែ?
ដោយសារតែអ្នកមិនមានភស្តុតាង។
ដោយសារតែមិនមាន
Qilin ទីពីរ។
តើខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ?
ម្តាយ​របស់​វា
​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់...
ចុះពេលនេះលោក Scamander នៅឯណា
?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ដឹង
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ ញូវ។
ចាំទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
នាងមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ កូនតូច។
មិន​នៅ​ទីនេះ...
ប៉ុន្តែប្រហែលជាកន្លែងណាមួយ
ដែលនាងកំពុងស្តាប់។
នេះគឺជា Qilin ពិត។
មើល​វា,
អ្នកអាចឃើញវា
ដោយភ្នែករបស់អ្នក។
នេះជារឿងពិត...
នេះមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យឈរបានទេ។
ការបោះឆ្នោតត្រូវតែធ្វើឡើងម្តងទៀត។
សូមអញ្ជើញមកលោក Anton ។ ធ្វើអ្វី​មួយ។
អ្នក...
អត់ទេ អត់ទេ សូម។
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកទាំងពីរ
បានកើតនៅយប់នោះ
មានមួយទៀតនៅទីនេះ
សក្តិសមដូចគ្នា។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
សូមអរគុណ។
តើនរណានឹងស្រឡាញ់អ្នកឥឡូវនេះ
Dumbledore?
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនដែលជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មក ឬឥឡូវនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីខ្ញុំទេ?
ជានិច្ច។
មក​ផ្ទះ។
នៅទីនេះនាង។
ធ្វើបានល្អ Bunty ។
មក អូនតូច។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំច្បាស់ជាបាន
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ័យខ្លាចដ៏អាក្រក់មួយ។
ទេ ខ្ញុំគិតថា អ៊ុំ
ពេលខ្លះវាត្រូវការ
ការបាត់បង់អ្វីមួយ
ដើម្បីដឹងថា
តើវាមានន័យយ៉ាងណា។
ហើយពេលខ្លះអ្នកគ្រាន់តែ...
ពេលខ្លះអ្នកគ្រាន់តែដឹង។
ត្រូវហើយនៅក្នុងអ្នកលេចឡើង។
លោក។ កូវ៉ាល់ស្គី។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។
វា... វាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលរង
នូវបណ្តាសា Cruciatus ។
យាយ...
អ្នកដឹងទេ ពួកយើងទទួលបាន Queenie
មកវិញ ដូច្នេះយើងមានរាងការ៉េ។
ហេ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើខ្ញុំអាចរក្សាវាបានទេ?
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​ពី​អតីតកាល?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ថា​អ្នក​ណា
​សម​ជាង​នេះ​ទេ។
សូមអរគុណលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
- គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
- ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​អាច
​ប្រឆាំង​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
យើងមិនបាន។
គាត់​រក​សម្លាប់
ខ្ញុំ​ខំ​ការពារ។
អក្ខរាវិរុទ្ធរបស់យើងបានជួប។
ចូរយើងហៅវាថាវាសនា។
យ៉ាងណាមិញ តើ
​យើង​នឹង​សម្រេច​វាសនា​របស់​យើង​ដោយ​របៀប​ណា​ទៀត?
អាល់ប៊ូស។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​គាត់
ហើយ​អ្នក​នឹង​បញ្ឈប់​គាត់។
Albert
កុំភ្លេច pierogis ។
បាទ លោក K.
អាល់ប៊ើត។
មិនលើសពីប្រាំបីនាទី
នៅលើ kolaczkis ។
បាទ លោក K.
គាត់ជាក្មេងផ្អែមល្ហែម។
គាត់មិនដឹងទេ។
ភាពខុសគ្នារវាង
patties និង golabki ។
- ហេ, ជាទីស្រឡាញ់។
- អ្វី?
Newt មិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ហើយថ្ងៃនេះអ្នកមិនធ្វើការ
នៅចាំទេ?
អូ!
អូ៎ សុខសប្បាយទេ សម្លាញ់?
អូ អ្នក​ភ័យ​អំពី
​ការ​និយាយ។ កុំភ័យ។
ប្រាប់គាត់, ទឹកឃ្មុំ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ
ចំពោះការនិយាយ។
ខ្ញុំមិនភ័យទេ។
តើក្លិនអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមានការដុត?
អាល់ប៊ើត?
ម. ប្រហែល​ជា​យើង​ភ័យ
​នឹង​រឿង​ផ្សេង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនឹកស្មាន
ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនោះទេ។
ម-ហម
ដូច្នេះ ថ្ងៃ
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​យ៉ាកុប​ដំបូង...
អូ...
ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​យ៉ាកុប​ដំបូង
យើងទាំងពីរនាក់កំពុងអង្គុយ
នៅក្នុងធនាគារជាតិ Steen ។
ខ្ញុំមិនដែល...
អ្នកបម្រើខ្ញុំសន្មត់?
បុរសល្អបំផុត, ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំ?
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយ
លើសក់របស់អ្នក។
ទេ
អូ។
មែនហើយ តាមពិតគ្រាន់តែ...
សម្រាប់យប់នេះ។
- អញ្ចឹង វាសាកសមនឹងអ្នក។
- សូមអរគុណលោក Newt ។
អូ។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
ចាំមើលអ្នកណា...
សួស្តី
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- សួស្តី។
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ Lally ។
បាទ អរគុណ Newt ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
សំណាងល្អ។
ធីណា មក។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
- តើ MACUSA ទៅជាយ៉ាងណា។
- ជួបគ្នាខាងក្នុង។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
- មិនអីទេ?
- អ្នកមើលទៅល្អ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- បាទ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនភ័យទេមែនទេ?
មិន​អាច​ភ័យ​អំពី​ការ​និយាយ​មួយ​
បន្ទាប់ពីសង្គ្រោះពិភពលោក។ ហ៊ឹម
វាជាថ្ងៃប្រវត្តិសាស្ត្រ។
កន្លែង​ណា​ដែល​កាល​ពី​មុន
នឹង​មាន​ពេល​ក្រោយ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលថ្ងៃប្រវត្តិសាស្ត្រ
ហាក់ដូចជាសាមញ្ញណាស់។
នៅពេលអ្នករស់នៅពួកគេ។
មែនហើយ ប្រហែលជា
នោះជាអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលដែលពិភពលោក
ទទួលបានអ្វីៗត្រឹមត្រូវ។
ម វាពិតជាល្អណាស់ដែលដឹងថា
វាកើតឡើងម្តងម្កាល។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដថាអ្នកនឹងដែរ។
ហេ ញូត។
បាទ។
យ៉ាកុប​ហាក់​គិត​ថា
​គាត់​បាត់​ចិញ្ចៀន។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានទទួលវា។
ទេ វាល្អទាំងអស់។ បាទ
វី។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។ យ៉ាកុប!
បុរសល្អ ជ្រើសរើស។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា...
សូម​អរគុណ​លោក Newt ។
ដើម្បី​អ្វី?
ជ្រើសរើសថ្នាំពុលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើវា
ដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
តើអ្នកគួរសួរ។
យល់ព្រម។
ហេ។
- ហេ!
-ជំរាបសួរ!
ប៊ុនធី!
អីយ៉ា អូនស្អាតណាស់
អូ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
នេះ​គឺ​ជា​, អ៊ុំ ...
នេះ​គឺ​ជា Albert ។
មិនដឹង
ថាបានជួប Albert ទេ?
តើអ្នកបានជួប Lally ទេ?