សូមស្វាគមន៍មកកាន់ MonoPlays.com
សូមរីករាយទស្សនាដោយសេរី
វាត្រជាក់។
តើខ្ញុំទុកបង្អួចសណ្ឋាគារបើកទេ?
សួស្តី​លោក,
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ​?
ហេ!
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត
​ដែល​អ្នក​កំពុង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នរណា​នៅ​ពេល​នេះ​?
Oda Shinichiro
ជាzainichi ជំនាន់ទីពីរ។
ឈ្មោះកូរ៉េរបស់អ្នកគឺ Kim Gwang-il ។
អ្នក​បាន​មក​ទីនេះ​បី​ថ្ងៃ​មុន
​សម្រាប់​ការ​ទស្សនា​មួយ​ចំនួន។
តើមាននរណាម្នាក់មកពីណាហ្គោយ៉ា
ផ្ញើមកអ្នកទេ?
ឬវាជា Sakaguchi មកពីតូក្យូ?
ឬប្រហែលជាលោក Choi មកពីទីក្រុងប៊ូសាន?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកចង់បាន។
Gwang-il,
អ្នកគួរតែរស់នៅក្នុងជីវិតប្រសើរជាងមុន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្លាប់ធម្មជាតិ,
ដោយក្តីគោរព។
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នកហើយ។
ឃាតក​ស្ត្រី​ដែល​គ្មាន​មេត្តា
​ពី​ឧបទ្វីប​កូរ៉េ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមត្រូវតែជាការពិត
បើគេបញ្ជូនអ្នកមកដោះស្រាយខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
Oda Shinichiro ខ្លា Kansai ដ៏ល្បីល្បាញ។
ក្លែងបន្លំដូចជាយ៉ាកុហ្សាទាំងអស់។
ហេ នេះគ្រាន់តែជាមោទនភាពរបស់សាមូរ៉ៃប៉ុណ្ណោះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មោទនភាពរបស់សាមូរ៉ៃ។
ខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបានវា។
នោះគឺជា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកមុននេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្តាប់​រឿង​នេះ
បើ​មិន​យូរ​ពេក។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់វាដូចជាវា។
ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់។
នាងយកតាមខ្ញុំ
ដូច្នេះនាងពិតជាស្រីស្អាតណាស់។
អ្វី?
ក្រៅពីនោះ
នាងអាចជាមនុស្សឈ្លើយណាស់ពេលខ្លះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​បាន​មើល
​ព័ត៌មាន​ចុង​សប្តាហ៍។
សមាជិកព្រឹទ្ធសភា Oh Jeong-sik
បេក្ខជនថ្មីសម្រាប់នាយករដ្ឋមន្ត្រី
បច្ចុប្បន្នកំពុងបដិសេធរាល់ការអះអាង
ថាកូនប្រុសរបស់គាត់ត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយក្លែងបន្លំ
ចូលមហាវិទ្យាល័យតន្ត្រី។
ទន្ទឹមនឹងនោះ អយ្យការបាន
ទើបតែកោះហៅកូនប្រុសសមាជិកព្រឹទ្ធសភា
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេត។
មនុស្សទាំងនេះដោយស្មោះត្រង់។
ហ៊ឹម
ប្រសិនបើកូនរបស់ពួកគេចូលសាលាល្អ
ពួកគេនឹងធ្វើបែបនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ស្តាប់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិននិយាយថា
អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ក្នុង​នាម​ជា​ឪពុក​ម្តាយ
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
គ្មានអ្វីដែលមនុស្សធ្វើនោះទេ។
បើ​ក្មេង​ម្នាក់​នោះ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ទទួល នោះ
​ម្នាក់​ទៀត​មិន​ព្រម។
ចុះបើខ្ញុំជាក្មេងនោះ?
តើអ្នកនឹងនិយាយដូចគ្នាទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាម្តាយ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនកូនរបស់ខ្ញុំ
ឱ្យមានការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌
ជំនួសឱ្យការបន្ត
អំពីរបៀបដែលពិភពលោកអយុត្តិធម៌។
នាងស្តាប់ទៅពិសេស។
អ្នកដឹង​ហើយ,
យើងពិតជាអាចរៀនអ្វីៗពីកូនៗរបស់យើង។
បាទ យើងអាចធ្វើបាន។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា
​ខ្ញុំ​ប្រកួត​ដោយ​យុត្តិធម៌​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំ​ឃើញ!
ខ្ញុំមិនមែនជាសាមូរ៉ៃតែម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ចុះ​សម្លៀក​បំពាក់​ខ្លះ
​ទើប​ខ្ញុំ​អាច​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ?
កាត់វាចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រជាក់គ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
ដាវរបស់អ្នកមើលទៅចាស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វីថ្មីជំនួសទេ?
មែនហើយ
ស្ត្រី​ម្នាក់​នឹង​មិន​ចេះ​ច្រើន
​អំពី​ដាវ​ទេ​តើ​នាង​ឬ?
បួនរយឆ្នាំមុន
នេះត្រូវបានក្លែងបន្លំដោយ
ជាងដាវដ៏អស្ចារ្យបំផុត
របស់អេដូ។
នេះ​គឺជា
អាគីហ៊ីរ៉ូ កាតាណា។
សាមូរ៉ៃពិចារណា
នេះគឺដូចជា Holy Grail ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
ខ្ញុំបានទិញរបស់នេះតាមអ៊ីនធឺណិតថ្ងៃនេះ។
អូហូ!
សូម​មើល។
ចុះយើងចាប់ផ្តើមយ៉ាងម៉េច?
អូហូ!
អ្នកល្អណាស់។
ហឹម ខ្ញុំដឹង។
មានមោទនភាពចំពោះការងាររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មានមនុស្សតែបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកណាអាចទប់ទល់ នឹង Oda Shinichiro បានយូរ
ក្នុងចំណោមអ្នកប្រយុទ្ធទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
ហូ។
- តើអ្នកបោះបង់ចោលទេ?
- មួយវិនាទី ហា៎?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរនេះ។
-មិន​មែន​ជា​បញ្ហា។
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេក្នុងការឈ្នះ។
មួយពាន់ថ្ងៃបង្កើតវិញ្ញាណ...
... និង 10,000 ថ្ងៃដើម្បីរំលឹកខ្លួនអ្នក!
អា!
ហើយ
​ក្រោយ​ពី​ការ​កំណត់​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង​នេះ ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ -
អូអ្នកឆ្កេញី។
សុំទោស។
ផ្សារទំនើបហៀបនឹងបិទ។
សម្លាប់ប្រដាល់
អូ​ទេ។
តើពេលណាដែលអ្នកទទួលបានភាពស្រងូតស្រងាត់នេះ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ម៉ាក់ឆាប់ជាងនេះ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Boksoon
បានជក់បារី។
វា​ជា​អំពើ​ទុច្ចរិត​ដែល​ប្រព្រឹត្ត
​ដោយ​ក្មេង​ដែល​ចង់​ដឹង​ចង់​ដឹង។
សូមអត់ទោសឱ្យទូលបង្គំ ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ដូចខ្ញុំបានអត់ទោស
បាបកូនស្រីខ្ញុំដែរ។
អាម៉ែន
យកនេះ។
ញ៉ាំវា។
លេប​វា។
អ្នកមកផ្ទះយឺត។
ខ្ញុំបានរកឃើញបារីរបស់អ្នក។
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​មក​ពី​ការ​ជក់​បារី​ទេ។
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែផឹក?
កុំជក់បារី។
វាដូចជាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលភ្លើង
នៅពេលអ្នកកំពុងដើរ។
អំណះអំណាងដ៏អស្ចារ្យ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានរកឃើញបារីរបស់អ្នក។
ចង់ជក់បារីទេ?
អ្នកមិនឡូយទេ ម៉ាក់។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
Gil Jae-young!
ខ្ញុំសុំទោសដែលគោះទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងមិនជក់បារីទៀតទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វី​ផ្សេងទៀត?
អូ ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានយោបល់របស់អ្នក
អ្នកដឹងទេ សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំគួរពាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
អា.
ការប្រជុំអប់រំ។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយម្តាយសាលាឯកជនទាំងអស់
ដែលពិភាក្សាអំពីកូន និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
មានហេតុផលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា
ទៅអាមេរិកដីគោក។
យើងបានទៅហាវ៉ៃកាលពីឆ្នាំមុន។
មានអាហារគ្រប់គ្រាន់
និងច្រើនដើម្បីមើល។
ឥឡូវនេះមានអ្នកទេសចរច្រើនណាស់។
- កុមារមិនអាចធ្វើការលើភាសាកូរ៉េរបស់ពួកគេបានទេ។
- មម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សបញ្ជូនកូនរបស់ពួកគេ
ទៅបោះជំរុំនៅប្រទេសសិង្ហបុរីសព្វថ្ងៃនេះ។
អូ ទេ កុំ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលកុមារជាមធ្យមទៅ។
ថ្នាក់គឺក្រីក្រនៅទីនោះ។
អូ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ
​បញ្ជូន​កូន​ទៅ​ទីណា?
អូ ត្រឹមត្រូវហើយ ព្រោះរដូវក្តៅនេះ
អ្នក និង Jae-young
មិនបានបញ្ចប់ទៅឆ្ងាយទេ។
រដូវក្តៅនេះអ្នកមានន័យថា?
ម-ហម
អា ហ្នឹងហើយ ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរសម្រាប់អាជីវកម្ម។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ហ៊ឹម
ឆ្នាំនេះ ខ្ញុំមានគម្រោងឱ្យនាងធ្វើដំណើរ។
តាមពិតទៅ So-ra បាននិយាយថា
ខ្ញុំគួរតែរកមើល Jae-young។
មម
ប៉ុន្តែរំលឹកខ្ញុំ។ តើអ្នកធ្វើអ្វីម្តងទៀត?
Mmm គ្រាន់តែជាការរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
អូ ការរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍?
ប្រភេទ​អ្វី?
ព្រឹកនេះ
នៅទីក្រុងសេអ៊ូល បុរសម្នាក់អាយុ 40 ឆ្នាំ
ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ស្លាប់​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង
ដេក​នៅ​កណ្តាល​ផ្លូវ។
គាត់ត្រូវបានគេកំណត់អត្តសញ្ញាណ
ជាជនជាតិកូរ៉េដើមកំណើតជប៉ុន Kim Gwang-il
ដែលបានមកដល់កូរ៉េកាលពីបីថ្ងៃមុន។
ឃើញទេ?
នាងមិននៅជាប់នឹងស្គ្រីបម្តងទៀតទេ។
ប្រើកាំភ្លើងក្នុងកម្មវិធីក្នុងស្រុក?
តើយើងសម្អាតវាដោយរបៀបណា?
រដ្ឋាភិបាលជប៉ុន
មិនទាន់បង្កើតជាផ្លូវការទេ…
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនជឿថានាងមិនគួរមានទេ។
ហេតុអ្វី?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ឧក្រិដ្ឋកម្មទាក់ទងនឹងកាំភ្លើងគឺជារឿងចម្លែកនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ដោយពិចារណាលើការពិតនោះ
នេះទំនងជាលទ្ធផល
នៃការតស៊ូអំណាចយ៉ាកុហ្សារបស់ជប៉ុន
កំពុងបន្ត។
ហើយប្រសិនបើក្រុមក្មេងទំនើងកូរ៉េមានជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងរឿងនេះ…
នៅទីនោះ។
អ្នកណាសង្ស័យប្រពន្ធ
បោក
នៅពេលដែលពួកគេមានទាំងអស់នេះ?
សូម។
អ្នកតែងតែទន់ខ្សោយ
នៅពេលអ្នកដោះស្រាយជាមួយនាង។
ជនរងគ្រោះគឺជា
ជនជាតិកូរ៉េដើមកំណើតជប៉ុនជំនាន់ទីពីរ។
Oda Shinichiro
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េថា Kim Gwang-il…
ហេ។
ចាប់យកកន្លែងអង្គុយ។
នេះ...
នេះអាចកាត់ថ្មដូចជាប៊ឺ។
Boksoon អ្នកមានសេចក្តីគោរពរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសប្បាយជាមួយវាទេ?
បាទ!
អ៊ុំ, Boxoon,
តើអ្នកគិតថាថ្ងៃណាមួយទេ?
ខ្ញុំអាចដកការសម្តែងដូចរបស់អ្នក។
នោះបញ្ចប់ដោយព័ត៌មាន?
អ្នកនៅក្មេងពេក។
ត្រូវហើយ។ Yun-seok ក្រោកឡើង។
ជំនាន់របស់យើងនឹងទទួលបានឱកាស។
ប្រហែលជានៅសតវត្សទី 23 ។
Min-seok មកទេ?
អូគាត់បានស្លាប់។
ដំណើរអាជីវកម្មនៅប្រទេសចិន។
អា. ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចរបស់គាត់។
គ្រប់គ្រាន់អំពីអ្នកស្លាប់។
នាំយើងឱ្យលឿននៅលើកម្មវិធី។
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។ តើយ៉ាកុហ្សានោះជា
អ្វីដែលគាត់ត្រូវអាក់អន់ចិត្តមែនទេ?
តើគាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធល្អទេ?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
មម…
គាត់ល្អណាស់។
- ខ្ញុំប្រហែលជាចាញ់ក្នុងការប្រយុទ្ធដោយយុត្តិធម៌។
- ហេ…
អា. ខ្ញុំចាស់ហើយមែនទេ?
-គ្មានផ្លូវទេ។ ឈប់ទៅ Boksoon
- ហេ!
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន​ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ
?
វា​មិន​ដូច​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ទេ។
ស្វែងរកចំណុចខ្សោយរបស់ពួកគេ អ្នកឈ្នះ។
ឬអ្នកបង្កើតមួយដើម្បីកុំឱ្យបាត់បង់។
ដូច Kill Boksoon ធ្លាប់និយាយ។
"ស្វែងរកចំណុចខ្សោយរបស់មនុស្ស" ។
"ហើយ​បើ​គ្មាន​ទេ ចូរ​បង្កើត​មួយ​ចុះ។"
បាទ។
តើ​បុរស​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី? គ្រប់ពេល…
ខ្ញុំរៀនពីអ្នកម្តងទៀត Boksoon ។
ហ្អ៎ ក្វាង-បុរសតូចរបស់ខ្ញុំ ពិតជាមែនទេ?
- នោះ​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
- អីក៏ល្ងង់។
ហេហេ ជាមួយនឹងកម្មវិធីដ៏ធំនេះ
តើអ្នករំពឹងថានឹងទទួលបានប្រាក់ប៉ុន្មាន?
ល្មម​គ្រប​ភេសជ្ជៈ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​យប់​នេះ។
អូ វានឹងនៅចន្លោះពួកយើង។ ហ៎?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយវា,
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែសរសេរលេខដំបូង។
អូ…
អ្នកធ្វើបានច្រើនជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
ចេញពីកម្មវិធីមួយ ជាងខ្ញុំធ្វើនៅខ្ញុំជាមួយប្រាំពីរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល MK គឺជាក្រុមហ៊ុនសកល
ហើយមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកកំពុងធ្វើការ។
ចាត់ទុកខ្លួនឯងជាសំណាង។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ក្រុមហ៊ុន ដូច្នេះ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
បាទ!
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ច្បាប់​តឹងរ៉ឹង​ដែល
MK បាន​បង្កើត​ឡើង។
មែនទេ?
មាន​ពាក្យ​ចាស់​មួយ។
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន
«ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​នឹង​សង្គ្រោះ​អ្នក​ពី​ការ​មាន
​ការ​អត់ធ្មត់ និង​ការ​អត់ឱន​»។
ពួក​យើង​ដែល​មក​ជុំ​គ្នា​នៅ​ល្ងាច​នេះ
គឺ​ជា​អ្នក​ជំនាញ​ដែល​ដាក់​ពាក្យ​ទាំង​នោះ។
ចូលទៅក្នុងសកម្មភាព។
យើង​មិន​ឆ្លើយ
​ទៅ​ភ្នាក់ងារ​ស៊ើបអង្កេត​ក្នុង​តំបន់​ទេ។
យើង​ក៏​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​កំណាច​សម័យ​ចាស់
​ក្នុង​ឈុត​ដ៏​តឹង​តែង​លេង​ហ្គេម​លំដាប់​ថ្នាក់​ដែរ។
មានមោទនភាពក្នុងការងាររបស់យើង។
ការសម្លាប់
ឥឡូវនេះគឺជាអាជីវកម្មសកល
ហើយយើងទទួលបានការគោរព
រហូតដល់អ្នកអត់ការងារធ្វើ
បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង។
ពួក​គេ​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដូច​ជា​សម្លាប់​កុមារ
​អស់​ពីរ​លាន​នាក់។
តើអ្នកណាធ្វើនោះ?
តើ​គេ​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច?
មូលហេតុដែលយើងស្ថិត
ក្នុងស្ថានភាពអកុសលបែបនេះ
គឺដោយសារតែយើងមិនគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មរបស់យើង។
ហើយនោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​សំណុំ​នៃ​ច្បាប់
​ដែល​យើង​គួរ​មាន​នៅ​នឹង​កន្លែង។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
ប្រសិនបើ​យើង​យល់ព្រម​តាម​ច្បាប់​ទាំងអស់នេះ
ហើយ​ជ្រើសរើស​យក​អ្នកណា​ទៅ​សម្លាប់
តើ​យើង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បាត់​បង់​ការងារ​ទេ?
នោះ​នឹង​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​ដល់​អ្នក​អត់​ការងារ​ធ្វើ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងនាពេលថ្មីៗនេះ។
សម្រាប់ពេលនេះ វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ជា​ពលបាល​ស៊ីន លោក​ម្ចាស់។
អ្នកលើកចំណុចល្អ។
សម្រាប់​របស់​នោះ,
ច្បាប់ដែលយើងបង្កើតត្រូវតែមាន
ពិបាកក្នុងការប្រកាន់ខ្ជាប់
សម្រាប់អ្នកផ្សេងទៀត
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដកអ្នកដែលមិនពាក់ព័ន្ធ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងមានបីកន្លែង។
ដំបូង,
អ្នកមិនដែលសម្លាប់នរណាម្នាក់មិនទាន់គ្រប់អាយុទេ។
ទីពីរ
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​តែ​ការ​បង្ហាញ
​ដែល​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ដោយ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក​។
ទីបី
អ្នកត្រូវតែព្យាយាមបង្ហាញការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ដោយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ស្របនឹងច្បាប់ទាំងបីនេះ
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងនោះ
ឃាតករស្ម័គ្រចិត្តទាំងនេះ
នឹងត្រូវនិរទេសដូចនោះ។
ហើយវានឹងក្លាយជាពួកយើង។
អ្នកអាចរាប់ខ្ញុំនៅក្នុង!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
មិត្តអើយរាប់ខ្ញុំចូល!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​មុន
​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​ដៃ​នេះ​ទេ។
និងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
យើងបានទៅក្រោម
គ្រាន់តែព្យាយាមប្រកាន់ខ្ជាប់នូវច្បាប់ទាំងនោះ។
ហើយ​មិន​មាន​ការ​បែក​បាក់​ទេ។ ខូច។
មិនអីទេ នេះជាគំនិតមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាច្បាប់ទាំងអស់
ធ្វើឡើងដោយអ្នកកាន់អំណាច?
ប៊ីប ដល់​ម៉ោង។
ចម្លើយដែលត្រឹមត្រូវគឺដោយសារតែច្បាប់
ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​កាន់​អំណាច
​កាន់​តែ​មាន​អំណាច។
ច្បាប់ទាំងនោះគ្រាន់តែជាមធ្យោបាយមួយសម្រាប់ MK
ដើម្បីផ្តាច់មុខឧស្សាហកម្មនេះ។ តើពួកគេមិនមែនទេ?
គិត​អំពី​វា។
ក្រៅ​ពី​នាវិក​របស់​ពលបាល Shin
ក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតទាំងអស់
បានក្លាយជាប្រហោងនៅក្នុងជញ្ជាំង។
ពួកគេដើរលើសំបកស៊ុត។
អ្នកនៅជាមួយ MK ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំដឹង។
ពួកគេចាត់ថ្នាក់យើងពីរបៀបដែលពួកគេចង់បាន។
ពួកគេជ្រើសរើសបញ្ជារបស់យើង
ដូច្នេះមានតែអ្នកមានទេដែលក្លាយជាអ្នកមាន
ខណៈពេលដែលយើងនៅសល់
ត្រូវបង្ខំឱ្យដឹងគុណ
សម្រាប់​កំទេច​តូចៗ​ដែល​គេ​ទុក​យើង​ចោល។
យល់ព្រម។
កម្រិតជំនាញរបស់អ្នកគឺជា
អ្វីដែលកំណត់ពីរបៀបដែលអ្នកទទួលបានប្រាក់ខែ។
វ៉ោ​វ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងបង្ហាញថា
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ក្មេង
​ដែល​ដើរ​តាម​អ្នក​នោះ​ទេ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនផ្ញើ
កាំបិតបង្ហូរឈាម មកខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញវឌ្ឍនភាពរបស់អ្នក?
ហេ ឈប់​និយាយ​ពី​កាំបិត​បង្ហូរ​ឈាម​ទៅ។
អ្នកកំពុងបំភ័យយើង។
ប៉ុន្តែនៅតែវាជាការពិត។
MK បានធ្វើឱ្យពិបាក
សម្រាប់អ្នកដែលចូលចិត្តយើងធ្វើការ។
ហ៊ឹម
បាទ។
ដូច្នេះខ្ញុំជាឆ្កេញីនៅទីនេះ? នោះមែនទេ?
ប្រសិនបើពួកគេជ្រើសរើសអ្នក
តើអ្នកនឹងបដិសេធ MK ទេ?
ការស្តីបន្ទោសអ្នកដទៃ
នៅពេលអ្នកអាណិតខ្លួនឯង
គឺជាអ្វីដែលមនុស្សអសមត្ថភាពជ្រើសរើសធ្វើ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​សមត្ថភាព​ពេក​។
ហេហេ តើ
​ការ​ផ្ញើ​កាំបិត​បង្ហូរ​ឈាម​ទៅ​នរណា​ម្នាក់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
វាជាសារដែលគោរពពេលវេលា។
អ្វីមួយដែលមាន
មុនពេលនិយាយអំពីច្បាប់ណាមួយ។
ឧទាហរណ៍,
ឧបមាថាអ្នកបញ្ជូន
កាំបិតដែលមានឈាមប្រឡាក់លើវា។
នោះមានន័យថាអ្នកបានសួរ
ទ្រង់​កំណត់​ពេល​វេលា និង​ទី​តាំង
​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​សេចក្តី​ស្លាប់។
អា.
មនោសញ្ចេតនាទាំងនោះ
គឺជារឿងអតីតកាល។
នោះគឺជាថ្ងៃ
ពេលដែល Boksoon ស្ថិតក្នុងតំណែងសំខាន់របស់នាង។
ហើយខ្ញុំមានន័យថា
នាងពិតជាឆ្កួតគួរឱ្យខ្លាចនៅពេលនោះ។
រថយន្តនេះមិនផ្ទុកពេញទេ។
ផ្លាស់ទី។
អូ។
ហេ ហេ
មើលអាឆ្កេញី នៅទីនេះ។
កូនជ្រូក។
អ្វី?
តើអ្នកបានវិធីអ្វី?
- អ្នកឆ្កេញី។
- ញាក់។ កុំធ្វើដូចនោះ។ កុំ
ឆាប់​ឡើង។
នេះ​ជា​ឈ្មោះ​ដ៏​ឈ្លើយ​ដើម្បី​ហៅ​មនុស្ស។
ជ្រូកមួយ ជ្រូកពីរ ជ្រូក
បី ជ្រូកបួន ជ្រូកប្រាំ។
-អញ្ចឹង?
- ឆ្កេញី អ្នកគ្រាន់តែ--
អា!
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
តើអ្នកមិនគិតថាមាននរណាម្នាក់ដូច Hee-sung
គួរតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ A សូម្បីតែនៅ MK?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ទម្ងន់​នៃ​ឈ្មោះ​របស់​គាត់​មួយ​ឡែក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​អាច​ប្រកួត​ជាមួយ Boksoon។
ជំនាញរបស់គាត់គឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គាត់ត្រូវបានគេចាត់ទុកថា
ជាតារាដែលកំពុងរះនៅ MK។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
គាត់បានទៅខាងអាក្រក់របស់ប្រធាន Cha Min-kyu ។
មិនមានឈាមនៅលើវាទេ។
អូ ចាំខ្ញុំជិតដល់ហើយ។
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរមុខតំណែងបានទេ?
ទេ រង់ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំរីករាយនឹងរឿងនេះ។
តើអ្នកពិតជានឹងលាឈប់មែនទេ?
ការជក់បារីគឺជាតម្រូវការមួយ
សម្រាប់វ័យជំទង់ដ៏កំសត់របស់យើង។
តើ​អ្នក​វេទនា​យ៉ាង​ណា?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងក្រៅពីអ្នក។
ជីវិតសិក្សាដ៏តឹងតែង។
មិត្តប្រុសល្ងង់របស់ខ្ញុំ
ហើយពិតជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើនាងដឹងអំពីយើងធ្វើរឿងនេះ។
វា​កំពុង​តែ​រឹង។
ដឹង​ទេ​ថា​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
​ដាក់​ឈ្មោះ​ដូច​ក្នុង​ទូរសព្ទ​អត់?
- កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
- "Pwincess" ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ម៉ាក់គឺដូចគ្នាទាំងអស់។
គេធ្វើដូចគេស្រលាញ់យើង
ប៉ុន្តែ​គេ​នឹង​ភ័យ​ខ្លាច
​បើ​គេ​ដឹង​រឿង​នេះ​ពី​យើង។
បាទ វាជាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
នាងលាក់បាំងខ្ញុំច្រើនណាស់។
ចូលចិត្ត?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពី…
ហេក្មេងៗ!
ដឹងអត់ថា
អ្នកមិនគួររំលងថ្នាក់ទៅជក់បារី?
សួស្តី
ផ្សែងបន្ទាប់ពីទ្រីក។ បុរស វាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យើងទៅខារ៉ាអូខេ។
- យើងទទួលបានស្រាបៀរនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- អស្ចារ្យ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នក​ទៅ​មុខ។
ហេ។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយយើង?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
អីយ៉ា ឆេអូល វូ កំសត់។
នាង​បដិសេធ​អ្នក​ម្ដង​ទៀត ហា៎?
ហេ
ពេលនេះ Gil Jae-young មិនគួរឱ្យខ្លាចទេឬ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
អូ! គាត់ភ័យខ្លាច។
តើអ្វីទៅជា pussy គួរឱ្យខ្លាច។
- ហេ, កាបូប, តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- ហេ មក។ ហេ!
អ្នកដឹងថាគាត់បោះសម
នៅពេលអ្នកហៅគាត់ថា pussy ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- វាគឺសម្រាប់ការវះកាត់របស់ឪពុកអ្នក។
- អា…
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាន​ប្រាក់​ឥឡូវ​ចម្លែក​។
ខ្ញុំពេញចិត្តវា ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
ជំនួសមកវិញ តើអ្នកអាចស្នាក់នៅបានយូរបន្តិចបានទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
អ្នកនឹងសងខ្ញុំវិញ។
មិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវារួចហើយ។
តើអ្នកជាអ្វី?
អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ?
- ដូច្នេះអ្នកចង់ដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើវា?
- ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កែ​វា
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ទេ។
ប្រដាល់!
Gil Boksoon!
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបារម្ភពីខ្ញុំ,
អ្នកអាចបង្កើតក្រុមហ៊ុន
ហើយយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
កិច្ចសន្យារបស់អ្នកនឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះមែនទេ?
ភាព​មិន​ល្អ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
វានឹងរលត់ទៅវិញ។
ខ្ញុំចូលចិត្តលោកប្រធាន Cha មែនទេ?
បុរសនោះបង្រៀនខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
ហើយគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
ហើយគាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលអាចយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងចេញពីអ្នក។
តើ​លោក​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទេ
ប្រសិន​បើ​លោក​ប្រធាន Cha បញ្ជា​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថែមទាំងសួរ?
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ឈប់​នៅ​ពេល​កិច្ចសន្យា​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ដើម្បី​អ្វី? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកទទួលបានមិត្តប្រុសទេ?
ត្រូវហើយ។
បើ​អ្នក​ស្អាត​ជាង​នេះ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា
​មាន​ប្រុស​ៗ​ជា​ច្រើន​ចង់​ណាត់​ជួប​អ្នក។
អ្នក​មិន​មាន​ការ​ជជែក​ដេញ​ដោល​សម្រាប់​ថ្នាក់​?
ខ្ញុំបានលឺថាវារាប់ដល់ថ្នាក់របស់អ្នក។
វា​ជា​រឿង​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្មេងៗ
​ឈ្លោះ​គ្នា​ដើម្បី​ថ្នាក់​មួយ​។
ហ៊ឹម ការជជែកវែកញែកកំពុងប្រយុទ្ធ។
ប្រសិនបើគូប្រជែងរបស់អ្នកដួល
នៅពេលដល់វេនពួកគេ
នោះជាចំណុចខ្សោយរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកអ្នកបំផ្លាញពួកគេ
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាស្អាតជាង។
ដូច្នេះតើការជជែកវែកញែកអំពីអ្វី?
វាគឺអំពីអ្នកដែលគួរតែនៅ
លើវិក័យប័ត្រ 100,000 វ៉ុន ប្រសិនបើយើងមានវា។
មម ស្ដាប់​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់។
តើអ្នកបានជ្រើសរើសអ្នកណា?
មាន​បេក្ខជន​ច្រើន។
Gwanggaeto ដ៏អស្ចារ្យ,
Eulji Mundeok, Kim Gu, Ahn Jung-guen...
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយជាមួយពួកគេទាំងអស់។
- ពួកគេសុទ្ធតែជាបុរសមែនទេ?
- ទេក្រៅពីនោះ។
ពួកគេបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ តើអ្នកដឹងទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើស Nongae the Courtesan។
មនុស្ស​ស្រី​មិន​សូវ​ល្បី​ខាង​សម្លាប់​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​នាង។
ហ៊ឹម
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វា​ជា​ទស្សនៈ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​មួយ​ដែល​មាន។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ Gil Boksoon!
ហេ។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
អ៊ុននី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រធាន​ហៅ​ខ្ញុំ។
វាល្អណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
មកជួយខ្ញុំក្នុងថ្នាក់នេះ អ៊ុននី។
ទេ ភ្លេចវាទៅ។ វាជាការអាម៉ាស់។
អូ។ មកអ៊ុននី។  នេះតែម្តង។
- អត់ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
-ឆាប់​ឡើង។
អា!
អូ។
អរុណសួស្តីលោកនាយក។
គ្មានផ្លូវទេ។
សួស្តី!
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា
អ្នកកំពុងធ្វើការវាយតម្លៃរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំចង់លើកទឹកចិត្តអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Gil Boksoon អ្នកពិតជាឡូយណាស់!
នេះ​មើល​ទៅ​ស្គាល់​មែន​ទេ?
ហ៊ឹម ពួកគេកំពុងបង្កើត
កម្មវិធីរបស់អ្នកឡើងវិញកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
- អេ។
- មួយនៅក្នុងទឹកនោម Yeosu ។
-ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់?
- មម - ហ៊ឺម។
ហ៊ឹម
ស្រីៗសម័យនេះពិតជាពូកែមែន។
នាងគឺជាកំពូល
នៃក្រុមនេះ។ នាងនឹងបង្ហាញខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
អាហ្នឹង​មែន​ទេ?
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Kim Young-ji នឹក។
ម៉េច​ក៏​ភ័យ​ម្ល៉េះ?
នាងនិយាយថាអ្នកគឺជាវីរបុរសរបស់នាង។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយនាង
ទៅជា Gil Boksoon បន្ទាប់។
ហ៊ឹម ខ្ញុំ​ភ្នាល់។
ចាំមើល?
ដូច្នេះ នរណា​ខ្លះ​ចង់​ប្រឡូក​ជាមួយ Kim Young-ji?
- បើអ្នកពិតជាស្លាប់មែន។
- គ្មានអ្នកយក?
វ៉ោ​វ។
អ្នកត្រូវតែពិតជាល្អណាស់។
ពេលក្រោយខ្ញុំនឹងឃើញ។
សំណាងល្អ!
អាក្រក់​ណាស់​អ្នក​មិន​អាច​នៅ​។
នាងប្រហែលល្អ
ជាងអ្នកនៅអាយុនោះ។
យ៉ុងជី?
តើ​អ្នក​មាន​វិនាទី​ដើម្បី​វាយ​តម្លៃ​?
តើអ្នកមិនប្រើអាវុធទេ?
អ្នកមិនប្រើកាំបិតពិតទេ?
នេះជាការល្អ។
មិនអីទេ… ចាប់ផ្តើម!
- អា!
-អូ!
ដៃពីរល្អ
ប៉ុន្តែចលនារបស់អ្នកច្បាស់ពេក។
ហ៊ឺ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​វាយ​ដូច​នោះ​ទេ​កាល​ពី​អាយុ​នាង
​តើ​ខ្ញុំ?
ជម្រើស​ល្អ។
អីយ៉ា!
ហូ។
អូហូ។
ប្រសិនបើនេះជាកាំបិតពិត អ្នកនឹងត្រូវកាត់។
អូ!
នាងរំលឹកអ្នកពីក្មេង Boksoon បន្តិច?
ខ្ញុំស្អាតជាង។
អា!
ហ៎?
អ្នកទើបតែត្រូវបានគេសម្លាប់
មុនពេលអ្នកអាចបញ្ចេញសំឡេង។
អូ។
ជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ការបង្ហាញទាំងពីរនេះគឺជាសំណើបន្ទាន់,
ដូច្នេះ​អ្វីៗ​ត្រូវ​សម្រេច​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ហ៊ឹម
ស្ករ?
- ខ្ញុំសុំទោស, នឹក។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកថ្មី។
- អត់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
នោះនឹងជាទាំងអស់។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី? ធុញទ្រាន់?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់កម្មវិធីមួយ ដូចដែលអ្នកដឹង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​គួរ​ផ្តល់​ឱកាស​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
ដូចជា ហេសុង។
គាត់បានហ្វឹកហាត់។ គាត់អាចយកមួយនេះ។
ទាំងនេះគឺជាកិច្ចការ A។
គាត់ល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ A ។
នោះជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ហ៊ឹម
បន្ទាប់មកខ្ញុំជ្រើសរើស…
ក្នុងស្រុកមួយទៀត។ អ្នកមិនបានអានវាទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្នេហាជាតិកាន់តែច្រើន។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មក វាហាក់បីដូចជា
ខ្ញុំនឹងទៅលេងរុស្ស៊ី អរគុណអ្នក។
អីយ៉ាស់ វាត្រូវតែជាការបង្ហាញខ្លះ
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងយកវាដោយខ្លួនឯង។
ករណីម៉ាហ្វីយ៉ា។
ចាប់តាំងពី Dokgo ចូលនិវត្តន៍
ហើយ Mantis កំពុងវិស្សមកាល…
ហ៊ឹម
… អញ្ចឹងវាទុកអ្នកឬខ្ញុំ។
តើអ្នកបានគិតអំពីការបន្តកិច្ចសន្យាទេ?
កូនរបស់អ្នកមានអាយុដប់ប្រាំហើយមែនទេ?
កុំភ្លេច
អ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ហើយខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា មិនមែនវាទេ។
តោះទៅញ៉ាំ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាខ្លះដើម្បីចាប់។
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករួចហើយ។
-តោះ tteokbokki ។ -
ពិតទេ?
មម
សម្រាប់តែ tteokbokki ។ ប៉ុណ្ណោះ។
នាយក Cha
ខ្ញុំមានឯកសារដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
អ្នកអាចទុកពួកគេនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វីនៅខាងក្រោម?
អ្វីមួយដែលអាក្រក់។
នាងធ្លាប់ដើរតាមខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំមកផ្ទះ
ហើយនាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពីសាលា
សូម្បី​តែ​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​មាន​សម្រាប់​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​។
ឥឡូវនេះនាងតែងតែ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងដោយបិទទ្វារ។
នាងមានអាថ៌កំបាំងទាំងអស់នេះ។
ទូរស័ព្ទរបស់នាងត្រូវបានការពារដោយពាក្យសម្ងាត់។
រក្សាការសម្ងាត់ វា...
វាមានន័យថានាងកំពុងបង្កើតជញ្ជាំង។
អំពីរឿងនោះ។
ជញ្ជាំង?
គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមហ្វឹកហាត់
ស្វែងរកចំណុចខ្សោយរបស់គូប្រជែងរបស់អ្នក
ចលនាបន្ទាប់របស់ពួកគេ
ហើយ​ចាប់​ពួក​គេ​ចេញ​ពី​ការ​យាម
វាមិនដំណើរការលើនាងទេ។
ទេ?
នាងរឹងរូស។
ការសម្លាប់អ្នកដទៃគឺងាយស្រួល
ជាងការចិញ្ចឹមកូន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហើយ​អ្នក​ក៏​អាច​រក​ប្រាក់​បាន​ល្អ​ដែរ។
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
ការបន្តកិច្ចសន្យា…
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
tteokbokki ពិតជាល្អណាស់។
បើមិនមែនដោយសារកូនទេ
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយ?
ហ៎?
អ្វី? តើអ្នកបារម្ភថាព្រះនឹងវាយយើងទេ?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ,
យើង​នឹង​ទៅ​នរក
​ដោយ​គ្មាន​ការ​សង្ស័យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិននិយាយជាមួយព្រះ។
- វាជាក្មេង។
- គាត់មិនមែនជាអនីតិជនទេ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុអ្វី​បានជា​វា​ជា​កម្មវិធី​កម្រិត A?
វានឹងក្លាយជាការនិយាយរបស់ទីក្រុង។
វាហាក់ដូចជាការធ្វើអត្តឃាត។
ដូច​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ការចងចាំនោះបានប្រមូលផ្តុំធូលី។
អា. សួស្តី​លោក។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
នាង…
Jae-young សុខសប្បាយទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អូ…
Jae-young បានចាក់មិត្តរួមថ្នាក់
ដោយកន្ត្រៃមួយគូ។
នោះមានន័យថានាងយកតាមអ្នក
។
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
កុំលេងសើចអំពីរឿងនោះ។
គិត​រឿង
​លេង​សើច​បែប​ហ្នឹង​ទៀត
អ្នកនឹងរកឃើញកាំបិតដែលរិលបំផុតរបស់ពិភពលោក
ជាប់គាំងបំពង់ករបស់អ្នក។
យើងត្រូវបានគេប្រាប់ថា Jae-young
កំពុងនិយាយជាមួយ Cheol-woo អំឡុងពេលសម្រាក
នៅពេលដែលនាងចាក់គាត់,
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា
​មិន​មែន​គាត់​ឬ​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ទេ។
នឹងប្រាប់យើង
ពីមូលហេតុពិតប្រាកដដែលរឿងនេះបានកើតឡើង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
តើជនរងគ្រោះត្រូវការហេតុផលទេ?
My Cheol-woo គឺជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ!
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហើយខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្វីៗទាំងអស់។
វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់គាត់…
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានលុយទេ?
យកប៉ូលីសមកទីនេះ។
កូន​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា
ហើយ​អ្នក​ចង់​បាន​ប៉ូលិស?
នាង​គាស់​កន្ត្រៃ​ត្រង់​ក​!
ប្រសិនបើមុខរបួសកាន់តែជ្រៅ
វានឹងស្លាប់។
ព្រោះនាង… 'ព្រោះនាងមាន
គម្រោងសម្លាប់កូនប្រុសខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចនឹកស្មានថា
នាងរៀនអ្វីនៅផ្ទះទេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​បាន​ហៅ​សម្រាប់​។
តើមែនទេ?
មិនគួរ​ចូល​ខាង​ទេ
ព្រោះ​កូនស្រី​ជា​មិត្ត​!
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ខាង​ Jae-young ទេ​។
ស្តាប់ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយរបស់គណៈកម្មាធិការ។
អូ យើង​បាន​ហៅ​អ្នក​មក​ទីនេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ដោយ​សារ​សូរ៉ា​ជា​សាក្សី​តែ​ម្នាក់​គត់។
នាងនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
រង់ចាំ។ So-ra ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ហេតុការណ៍​ដ៏​អាក្រក់​នេះ?
ទេ ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កញ្ញា Gil វា​គឺ​ជា​មួយ​សប្តាហ៍
រហូតដល់ Jae-young អាចត្រឡប់ទៅថ្នាក់វិញ។
នាងបានវាយប្រហារ Cheol-woo ។
នាង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ!
បន្ទាប់ពីសប្តាហ៍នេះ យើងនឹងរៀបចំ
គណៈកម្មាធិការវិន័យសាលា។
ហើយប្រសិនបើហេតុផលនៅតែមិនច្បាស់
បើយោងទៅតាមច្បាប់នៅទីនេះ
Gil Jae-young ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អ្នកមិនអាច!
គេដេញអ្នកចេញ លុះត្រាតែអ្នកនិយាយ។
គ្មាន​លុយ​ណា
​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​វិញ​បាន​ទេ​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​គ្រប់គ្រង
​សាលា​រដ្ឋ​បាន​បន្ទាប់​ពី​មក​ទីនេះ?
គ្រាន់តែកាត់វាចេញ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា philistine ។
ភីលីស្ទីន?
ដូច្នេះ អ្វី? អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយត្រូវទេ?
ចាក់មនុស្សមានវប្បធម៌?
ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​អាច​ស្លាប់​ហើយ Jae-young!
ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​វា​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​កម្រិត​ណា?
បាទ!
ស្អីហ្នឹង?
ខ្ញុំចង់អោយ Cheol-woo ស្លាប់។
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំមានអាយុ 17 ឆ្នាំ។
នោះ​គឺ​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រធាន​ឆា​ជា​លើក​ដំបូង។
គាត់ថាខ្ញុំជាមនុស្សធម្មជាតិ។
វាសមហេតុផលតាំងពីខ្ញុំធំឡើង
ដោយមានអំពើហិង្សាច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ចិញ្ចឹមនាង
តាមរបៀបដែលផ្ទុយពីនោះ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះនៅពេលដែលខ្ញុំមើលនាង
នាងរំលឹកខ្ញុំពីភាពក្មេងជាងវ័យរបស់ខ្ញុំ
ហើយនោះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
អា អ្នកកំពុងអានវាច្រើនពេកហើយ។
អូ នាងកំពុងតែពេញវ័យហើយ។
នាងគ្រាន់តែអាចនិយាយបានថា
ជាការបះបោរ។
តើនាងនៅអាយុនោះមែនទេ?
មើលចុះ
អ្នកប្រាប់ប្រធាន
ការពិតអំពីការបន្ត?
ប្រធាននឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
ប្រសិនបើវាសម្រាប់កូនរបស់អ្នក។
ឬគាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​គាត់
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​មាន Jae-young
ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​វា​ប៉ះពាល់​ដល់​ការងារ​នោះ​ទេ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ពិបាក
​ជាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​ទៀត។
មើល ខ្ញុំចង់មានន័យថា…
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញខ្លួនឯង
នៅក្នុងភ្នែកជនរងគ្រោះនៅពេលដែលពួកគេស្លាប់…
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មិន​ហ៊ាន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ
​ទេ ឲ្យ​នាង​មើល​មក​ខ្ញុំ។
មែនហើយ បើខ្ញុំគិតពីប៉ាខ្ញុំ
រកអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ
វាធ្វើឱ្យស្បែករបស់ខ្ញុំលូន។
ខ្ញុំអាត្មានិយម
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំមិនចង់លះបង់រឿងនេះសម្រាប់នាងទេ។
តើខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាម្តាយទេ?
ការរកលុយបានល្អ
គឺជាគុណសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាមើល
ខ្ញុំក៏មិនចង់…
… លះបង់​វា​ដើម្បី​ប៉ា​ខ្ញុំ
ទោះបីជាការងាររបស់ខ្ញុំ
គឺល្អបំផុតនៅពេលនេះ។
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ដែលក្លាយជាម្តាយ និងជាឃាតករ។
មិនមានមេរៀនក្នុងការសម្លាប់ទេ?
ពិភពលោក​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​ហួសចិត្ត។
យើងចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមដើម្បីសន្តិភាព។
យើងចង់បានការពិត។ យើងជឿលើការកុហក។
ហើយឃាតករប្រមូលផ្តុំ
ហើយពួកគេបង្កើតច្បាប់។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងសរសេរប្រលោមលោកទេ?
ចង់បោះពុម្ពទេ? ហ៎?
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
ការពិតនៅក្នុងការផ្ទុយ។
នោះហើយជាចំណងជើង។
និង…
ការពិតគឺអ្នកពិតជាម្តាយដ៏ល្អម្នាក់។
ឃើញទេ? សូម្បីតែឥឡូវនេះ
អ្នកនៅទីនេះកំពុងគិតអំពីនាង
ជំនួសឱ្យរបៀបសម្លាប់។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកមិនបានយកអ្វីមកទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​មក​លេង
​ក្មេង​តូច​របស់​ខ្លួន​ក្នុង​ឈុត
ហើយមកដៃទទេ?
វ៉ោ​វ។ វាឆ្លងកាត់
ពីសរសៃឈាមធំទៅចង្កេះ។
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
អា.
មើលលម្អិត។
ទាំង​នេះ
​សុទ្ធ​តែ​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​ពី​ប៉ូលិស។
ច្រើនណាស់មែនទេ?
ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​ក្លែង​ខ្លួន
​ជា​ឃាតកម្ម​ដោយ​អចេតនា។
មើលឱ្យកាន់តែជិត។
នេះពិតជា
ការងាររបស់អ្នកជំនាញ។
ដូច្នេះ​គេ​ជា​កម្មវិធី​ដែល​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ទេ?
- នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​តែ​បញ្ជាក់​?
- ច្បាស់។
ប្រធាន​ផ្សេង​ទៀត
​បាន​ចេញ​មុខ​និយាយ
ទាំងនេះក៏មិនមែនជាក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេដែរ។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​និយាយ
​ថា​នេះ​ជា​ការងារ​របស់​អ្នក​អត់​ការងារ​ធ្វើ?
ការងារ​នេះ​ល្អ​ពេក​ជា​របស់​គេ។
បន្ទាប់មកវាជាការងារ
របស់នរណាម្នាក់ដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ឬ​បុគ្គលិក​យើង​មិន​ដឹង។
អូ​ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
វាមិនអាចដូចនោះទេ។
តាមពិតទៅ វាអាចទៅរួច។
បាទ វាអាចជា។
ឱកាសដ៏ល្អមួយ។
ប៉ូលីស​បាន​និយាយ
​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​ទាំងអស់
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មាន​ចម្លើយ។
នៅលើឱកាសបិទ
ថាវាជាបុគ្គលិករបស់យើងម្នាក់
ដែលនៅពីក្រោយវា
ខ្ញុំ​ចង់
សម្រាប់អ្នកនៅ MK
ដើម្បីដោះស្រាយការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើកូនខ្ញុំដើរចេញពីជួរ
មែនហើយ ខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយវា។
វាមានអារម្មណ៍អាក្រក់នៅពេលដែលពួកគេមាន
ដាក់ទណ្ឌកម្មដោយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ក្រុមហ៊ុនមិនអើពើនឹង
បុគ្គលិកដែលមិនស្តាប់បង្គាប់។
បន្ទប់ទាំងមូលដឹងអំពីរឿងនោះ។
យើង​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​នៅ​ទីនេះ
​ដើម្បី​សរសេរ​កំហុស​មួយ​ចំនួន​ក្នុង​ដំណើរការ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
តើយើងនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើយើងនឹងរស់ដោយរបៀបណា
រុញបុគ្គលិករបស់យើងដូចជាបន្ទុកដែល
អ្នកកំពុងរុញពីរន្ធគូថរបស់អ្នក?
វរសេនីយ៍ឯក ស៊ីន
អ្នកគួរតែចុះឈ្មោះម្តងទៀត
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក
ជំនួសឱ្យការផ្សាយ
អសមត្ថភាពរបស់អ្នកទៅបន្ទប់។
មិន​មាន​ភស្តុតាង​បញ្ជាក់​ថា​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន​នោះ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាវាអាចជាបុគ្គលិក។
ចុះបើ…
ពិរុទ្ធជនគឺជាបុគ្គលិករបស់អ្នក?
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់សម្រាប់វាទេ?
ហេ ត្រជាក់។
ខ្ញំ​ុ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។ កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
Oppaកុំស្រួលពេក
ក្នុងការងារយោធានោះ
ព្រោះបើអ្នកមិនគ្រងរាជ្យ
គាត់អាចត្រលប់មក
ខាំអ្នកនៅទីបញ្ចប់។
តំបន់ប្រដាល់
កំពុងពិចារណាមិនបន្ត។
តួលេខ។
ស្ត្រីតែងតែឈប់ធ្វើការ
នៅពេលដែលពួកគេមានកូន។
នាងបានអត់ធ្មត់ជាមួយយើង។
និយាយអីញ្ចឹង តើប៉ាជាអ្នកណា?
គ្រាន់តែ
បុរសសាមញ្ញម្នាក់។
មាននរណាម្នាក់មិនដូចយើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំបារម្ភ
ព្រោះ Mantis នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ហើយយើងកំពុងហ្វឹកហាត់ជំនាន់ថ្មីបំផុតរបស់យើង។
Gil Boksoon នឹងត្រូវចូលនិវត្តន៍។
សូម្បីតែកាំបិតដ៏ល្អបំផុត
ក៏នឹងរិលទៅតាមពេលវេលាដែរ។
កាល​ពី​ដើម​ថ្ងៃ​នេះ,
ខ្ញុំបានធ្វើបាប Boksoon នៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
ហើយនាង…
នាង​ថា​នាង​នឹង​ចាក់​ខ្ញុំ​ព្រោះ​និយាយ​វា
ដោយប្រើកាំបិតមិនស្អាតបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាកាំបិតដ៏អាក្រក់បំផុត?
ដោយសារតែ
វានឹងឈឺចាប់ជាង
អ្នកពិតជាមិនបានព្យាយាម
សម្លាប់ក្មេងនោះទេ។
អ្នកមិនបានព្យាយាមសម្លាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​បែប​នោះ​ទេ។
ហើយ​តើ​ក្មេង​បែប​ណា?
ខ្ញុំមិនមែនជារុក្ខជាតិក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
តើ​អ្នក…
តើអ្នកគិតថាពួកគេលូតលាស់ដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំ​កាត់​មែក​របស់​វា
ហើយ​ខ្ញុំ​ដក​ស្មៅ​ចេញ!
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ​មិន​អី​ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ធ្វើរស្មីសំយោគ។
នេះគឺជា
ការហៅឡើងយន្តហោះចុងក្រោយសម្រាប់ជើងហោះហើរ 237
ជាមួយសេវាកម្មទៅហុងកុង។
សម្រាប់អ្នកដំណើរណាម្នាក់នៅលើជើងហោះហើរនេះ
សូមធ្វើដំណើរទៅកាន់ច្រកទ្វារបី។
ម្សិលមិញ​មាន​រឿង​អី​ទៅ​សាលា?
កុំសួរ។
ខ្ញុំប្រាថ្នានរណាម្នាក់
គ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំចំក្បាល។
និងកូនស្រីរបស់អ្នក?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនាងទេ?
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់ជញ្ជាំង។
នាងនឹងមិនបើកចំហចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាម្តាយ
មានកំឡុងពេលកិច្ចសន្យាកំណត់ផងដែរ។
តែងតែមានហេតុផល
អំពីមូលហេតុដែលនរណាម្នាក់ដាក់ជញ្ជាំង។
ចាំ​វា​ចេញ
ហើយនាងនឹងមកនៅពេលដែលនាងរួចរាល់។
វាអាស្រ័យលើនាងក្នុងការចាប់ផ្តើមវា។
សម្រាប់ម្តាយ,
ដែលប្រឆាំងនឹងធម្មជាតិរបស់យើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវឪពុក។
អូ ត្រូវហើយ
កាលវិភាគការងាររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកត្រូវការហាត់សមទេ?
អត់ទេ តោះ កាមេរ៉ាវិល។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកនូវឧបករណ៍
ក៏ដូចជាអ្នកហាត់ការផងដែរ។
វាជាដំណើរការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវបទពិសោធន៍ជីវិតពិតមួយចំនួន។
ក្មេងជំទង់ម្នាក់គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការគ្រប់គ្រង។
អ្នកនឹងចូលចិត្តពួកគេ។
រាត្រីសួស្តី នឹក។
បើក​វា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រើថ្នាំងងុយគេង។
តើមានអ្វីជាមួយឧបករណ៍កាត់ប្រអប់?
នាយក Cha បាននិយាយថា
យើងត្រូវការអ្វីដែលបង្កហេតុបន្ថែមទៀត។
មម…
-សំបុត្រ?
- បាទ។
ពួកគេបានវិភាគការសរសេរដៃរបស់គោលដៅ
ហើយក្លែងបន្លំវាដោយប្រើប៊ិចប៊ិច។
ចង់ពិនិត្យទេ នឹក?
ការងារកាន់តែងាយស្រួល
អ្នកដឹងតិចអំពីវា។
ការធ្វើអត្តឃាតគឺងាយស្រួល។
តោះឆាប់ចប់ហើយទៅ។
គាត់មើលទៅក្មេងជាងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ត្រូវការស្លាប់?
គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សខុសបុរាណ។
ប្រភេទ​ដែល​ញុះញង់​ឱ្យ​នារី​ផឹកស្រា
រួច​សម្លាប់​នាង​ទៅ​ភ្លេង​បុរាណ ។
ពិតជា?
ទេ
គាត់​មាន​មុខ​ដូច​ទេវតា​។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ស៊ី​អាហារ​ឥត​បានការ​នេះ?
វា​មិន​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
គាត់ជាដៃឆ្វេង។
យល់ព្រម។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
អ្នកមិនអាចកាត់ចលនាស្អាតតែមួយបានទេ
តើអ្នកអាចទេ?
នឹងមានរបួសស្ទាក់ស្ទើរ,
ដោយសារតែគាត់នឹងឈប់ ហើយចាប់ផ្តើម
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងកាត់។
យល់ហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
បាទ លោកស្រី។
ចុង​កាំបិត​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ការ
​យក​អារម្មណ៍​បែប​នេះ។
មានការភ័យខ្លាច 60 ភាគរយ…
… និងការស្ទាក់ស្ទើរ 40 ភាគរយ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាពួកគេ
អារម្មណ៍របស់អ្នក សូម្បីតែពីទីនេះក៏ដោយ។
សមាជិកព្រឹទ្ធសភា Oh Jeong-sik
បេក្ខជនថ្មីសម្រាប់នាយករដ្ឋមន្ត្រី
បច្ចុប្បន្នកំពុងបដិសេធការទាមទារទាំងអស់
ថាកូនប្រុសរបស់គាត់ត្រូវបានគេក្លែងបន្លំ
បានចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យតន្ត្រី។
ទន្ទឹមនឹងនោះ អយ្យការបាន
ទើបតែកោះហៅកូនប្រុសសមាជិកព្រឹទ្ធសភា
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេត។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺគ្មានកំហុស
មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ភាព​អយុត្តិធម៌
ខ្ញុំលែងចង់ក្លាយជាបន្ទុកទៀតហើយ
ឪពុក សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
សម្រាប់ការចាកចេញមុន។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមិនគួរនៅស្ងៀមទេ?
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
PWINCESS
រង់ចាំនៅខាងក្រៅមួយភ្លែត។
-ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំគួរទៅជំនួសទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
-តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះយឺតមែនទេ?
-ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែអ្នកដឹង…
ម៉ាក់?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
មិនទាន់ទេ។
កុំរំលងអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំធ្វើគីមឈីមុន
វ្ល៉ាឌីវ៉ូស្តុក
ការបាញ់ប្រហារចំនួនពីរ។
សម្លាប់ប្រដាល់
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
មួយនាទី។
ចប់ហើយ?
ខ្ញុំបរាជ័យ។
អ្វី?
គាត់ភ្ញាក់ឡើង។
ប្រហែលជាមិនមានឧស្ម័នសម្រាប់ការគេងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យជាមុនសិន។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
អ្នកបានអានសៀវភៅអត្តឃាត មែនទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបានអានរឿងទាំងនោះទេ។
មានហេតុផលបី
យ៉ាងដែលខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នក។
ទីមួយ
គ្មានវិធីណាដែល Gil Boksoon
អាចបរាជ័យក្នុងកម្មវិធីនេះទេ។
ទីពីរ
គ្មានវិធីណាដែល Gil Boksoon
នឹងបរាជ័យក្នុងកម្មវិធីនេះឡើយ។
និងទី៣.
អតិថិជន​សម្រាប់​កម្មវិធី​នេះ
គឺ​ជា​ឪពុក​ដែល​គ្មាន​បេះដូង
ដែលព្យាយាមសម្លាប់កូនខ្លួនឯង។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើសទេ?
អ្នកនឹងដឹងកាន់តែច្បាស់។
"អ្នកត្រូវតែព្យាយាម
បង្ហាញការដាក់ទណ្ឌកម្មដោយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកជានិច្ច។"
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនបានបរាជ័យ…
… បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែបំពានច្បាប់។
អញ្ចឹង… តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
ចាំ​បន្តិច។
កាមេរ៉ាកំពុងវិល។
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់គួរតែបិទ។ គាត់កំពុងរៀបចំ។
សម្លាប់សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ!
អា!
កុំថយក្រោយ!
អ្នក​ឆ្កួត​!
អា!
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំពេលអ្នកធ្វើការ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់
ថាខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងកម្មវិធីនេះ។
មិនថាអ្នកជឿខ្ញុំឬមិនជឿ
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកជឿខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ
ហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំនៅលើកិច្ចសន្យានោះ។
ឈប់បាញ់!
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
រឿងមួយទៀត។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​បរាជ័យ​របស់​ខ្ញុំ​។
ប្រសិនបើ​អ្នក​យល់ព្រម,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តវា។
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
នៅ​ទីនោះ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកហាត់ការ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយកុហកអំពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនោះទេ?
ទេ
គ្រាន់តែប្រាប់ការពិត យ៉ុងជី។
ជំរាបសួរលោកប្រធាន អូតើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តើនាងពិតជាបរាជ័យមែនទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កំណត់។
-ព្យាយាមម្តងទៀត។ -
អូ…
បាទ។
នាងបរាជ័យយប់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានគណនា
បរិមាណឧស្ម័នដែលយើងត្រូវការខុស។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ Boksoon។
បាទ។
ខ្ញុំក៏មានលក្ខខណ្ឌមួយដែរ។
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តលើរយៈពេល។
អ្នកនឹងនៅជាមួយ MK រហូតដល់កិច្ចសន្យាបញ្ចប់។
Gil Boksoon នឹងបន្តធ្វើជាកាំបិតរបស់យើង។
SO-RA
អ្នកមិនលើក
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ទេ។
តើនាងអាចយ៉ាងដូចម្តេច? ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា សូម្បីតែនាងមានកូនម្នាក់…
ចុះបើ
នាងបំពានច្បាប់ដោយចេតនា?
ហើយហេតុអ្វីបានជានាង?
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងចាត់តាំងកម្មវិធីឡើងវិញ។
យើងនឹងស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
ទេ
គ្រាន់តែបិទវាជាករណីបរាជ័យ។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
វាជាករណីកម្រិត A។
ចុះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើងវិញ?
តើនេះជាគំនិតរបស់ Gil Boksoon ទេ?
នោះមានន័យថាបាទ។
នាងមិនចង់ធ្វើវាទេ។
អ្នកទាំងពីរមិនគួរឱ្យជឿ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះនាង?
តើ​វា​ជា​អ្វី​ចំពោះ​នាង?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
រៀបចំកិច្ចសន្យា។
ថ្ងៃនេះយើងមានជើងហោះហើរ 2P លើនាវិក...
កូនស្រី​របស់​អ្នក
សំណាងល្អបានតាមម្តាយរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ​នាង​មើល​ទៅ​អន់​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
នាងនឹងស្អាតជាងប្រសិនបើនាងញញឹម។
មន្ត្រី,
អ្នកគួរតែរស់នៅក្នុងជីវិតប្រសើរជាង
បើអ្នកចង់ស្លាប់ដោយធម្មជាតិ។
វា​នឹង​ហួស​ពេល​ខ្ញុំ​រើ​កៅអី។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​នៅ​សាលា​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ឬ?
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្លួន
បន្ទាប់ពីគាត់បានសម្លាប់
កូនស្រីរបស់គាត់។
អា.
ខ្ញុំគួរតែស្នាក់នៅសម្រាប់ថ្នាក់ចុងក្រោយ។
ច្របូកច្របល់។
ទាំងនេះមានច្បាប់,
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើតាមពួកគេ
អ្នកអាចធ្វើបានហើយ។
វាគ្មានន័យទេ
ប្រសិនបើអ្នកនឹងលាយវាម្តងទៀត។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ដប់ប្រាំពីរ។
- ដែលធ្វើឱ្យមានភាពស្មុគស្មាញ។
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានប្អូនស្រីម្នាក់ ដូច្នេះខ្ញុំមានច្បាប់។
កុមារមានដែនកំណត់។
ដូច្នេះវាមិនត្រឹមតែមនុស្សអាក្រក់
នៅក្នុងជួរនៃការងារនេះទេ។
តើអ្នកតែងតែក្លាហានបែបនេះទេ?
និយមន័យក្មេង
នោះពិតជាអាចមិនច្បាស់លាស់។
ច្បាប់គួរតែច្បាស់លាស់។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះអាយុក្រោម 18 ឆ្នាំ?
ខ្ញុំមិនទាន់មានអាជ្ញាប័ណ្ណនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ទុក​ឲ្យ​សាក្សី​រស់​គឺ…
ហេ!
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាសាក្សីនៅទីនេះ។
ចាងហ្វាង
ថ្ងៃនេះ ពិបាកបន្តិចមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ វាជាការគួរសមដែលមិនត្រូវសួរខ្ញុំ
ថាតើវាច្បាស់ទេថាខ្ញុំកំពុងមានថ្ងៃអាក្រក់។
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
បាទ។
នៅក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្មស្រាវជ្រាវ Daejeon
តាមពិត។
ចំណែក​រថយន្ត​តូយ៉ូតា
​១​គ្រឿង​ដែល​បាត់​។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ​កន្លែង​ចោល​សំរាម។
ហើយ​កាមេរ៉ា​មុខ​នៅ​ដដែល។
យើងអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនោះ។
អ្ហា៎។
តើ​នោះ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​ទេ?
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang
អ្នក​ឃើញ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​នៅ​ក្នុង​កម្លាំង​ប៉ូលិស?
អ្នកដែលមានទេពកោសល្យ
ប៉ុន្តែហាក់ដូចជាមិនអាចធ្វើឱ្យវាធំបានទេ។
តើអ្វីអាចជាហេតុផល?
ប្រហែលពួកគេមានបញ្ហាអាកប្បកិរិយា។
ឬប្រហែលជាពួកគេធ្លាក់ចេញពីការពេញចិត្ត
ជាមួយមេរបស់ពួកគេ។
ពិតប្រាកដណាស់
គ្រាន់តែទុកចោលនៅត្រជាក់។
ហើយពួកគេក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វីដែរ។
រឿងមិនល្អ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​នេះ?
វាដូចជាអ្នកមានទោសឧក្រិដ្ឋ។
ខ្ញុំគ្មានកំហុសលើគណនីទាំងអស់!
មនុស្សទាំងអស់នេះ
ដែលកំពុងព្យាយាមបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ
ឥឡូវនេះក៏កំពុងវាយប្រហារកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ Oh Jeong-sik
នឹងដើរទៅមុខដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ហើយ​នឹង​ចាត់​វិធានការ
ប្រឆាំង​នឹង​ការ​វាយ​ប្រហារ​លើ​ចិញ្ចើម​ទាប​ទាំងនេះ។
អូ ជុងស៊ីក!
តាមពិតខ្ញុំមិនបានព្យាយាមសម្លាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សវិកលចរិកទេ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ទេ ហេ។
នៅទីនេះ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ដូច្នេះ?
Cheol-woo នឹងមិនទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​ចាក់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្លាច...
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Yoo Cheol-woo គឺ…
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុត
ថាគាត់ក្លាហាន។
អ្នកដឹងទេ ម្តាយរបស់គាត់
គឺដូចគ្នាបេះបិទ។
ពេលនេះមិនអាចរំខានបានទេ?
អូ។ អ្នកទៅមុខ។
ថ្ងៃ​នោះ…
គាត់បានផ្ញើរូបភាពជាច្រើន
មកខ្ញុំនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលរំខាន។
តើមានអ្វីនៅក្នុងរូបភាពទាំងនេះ?
ពួកគេគ្រាន់តែ
ពីខ្ញុំ លួចលាក់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ថា​គេ​ត្រូវ​លុប​ចោល។
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្នកមិនអាចថតរូបរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំទេ។
-អូ!
- លុបពួកវា!
បន្ទាប់មកណាត់ជួបខ្ញុំមួយខែ។
អ្វី?
ហេ៎ ឯង​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់
​ក្បាល​ឯង​ឬ​ក៏​អ្វី​ម្យ៉ាង?
មួយ​ខែ។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំនឹងទៅមុខហើយបំបែកបេះដូងរបស់អ្នក,
ព្រោះខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ក្នុង​ការ​ណាត់​ជួប​នោះ?
វា​មិន​មាន​ចំណុច​អាក្រក់​នោះ​ទេ​។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ
​របៀប​ដែល​អ្នក​ផ្សេង​មើល​ឃើញ​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី។
វ៉ោ​វ។
អ្នកពិតជាស្រមោចមែន។
ហេ។
ឆ្អែត​ហើយ!
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
អ្នកបានទទួលវា?
អញ្ចឹងតើអ្នកចូលទេ?
ទីពីរខ្ញុំចុចផ្ញើសារនេះ
ពាក់កណ្តាលសាលារបស់យើងទទួលបានរូបភាពទាំងនេះ។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ…
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
អូ ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
ប្រញាប់ឬខ្ញុំនឹងចុចវា។
ប្រាំ។
បួន។
បី.
ពីរ។
មួយ។
ចាំ!
ចាំ! ឆេអូលវូ!
សូម​កុំ។
សូម? ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវចប់។
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
បន្ទាប់មកទៅនិយាយជាមួយ Jae-young ។
Asshole ។
ជេយ៉ុង
តោះធ្វើដូចគាត់និយាយអី?
វានឹងមិនចំណាយអ្វីដល់ពួកយើងទេ មែនទេ?
- វាមិនដូចជាអ្នកកំពុងបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
-Jae-young សូម។
មើល នាងកំពុងអង្វរអ្នក។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ហេ!
តើនរណាជាបុរសនៅក្នុងទំនាក់ទំនងនេះ?
Jae-young ឈប់!
Cheol-woo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វាជា So-ra និងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តកូនប្រុសទេ ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
ដូច​អ្វី?
ប៉ុន្តែ Jae-young
ចុះបើអ្នកយល់ច្រលំ?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ តើអ្នកដឹងទេ?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងប្រុសជំនួសវិញ
តើខ្ញុំត្រូវមកប្រាប់អ្នកទេ?
ថាខ្ញុំជាប្រុសៗ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ…
ទេ អ្នកនឹងមិនធ្វើទេ ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​ក៏​មិន​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ្វី​បាន?
បាទ ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកធ្លាប់ស្មោះត្រង់ទេ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នកនៅផ្ទះខ្ញុំ។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
នាយក Cha បានបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ចេញ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​។
វាទាំងអស់សមហេតុផល
ចាប់តាំងពីអ្នកហាត់ការតិចតួចហ៊ាន
ដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃកម្មវិធីដ៏អស្ចារ្យរបស់ Gil Boksoon ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនសមនឹង
ធូលីដីសម្រាប់អ្នកទេ ប៉ុន្តែ…
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ប៉ុន្មាន
​ដើម្បី​ទៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ?
ល្អ
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
វាតែងតែជាពេលវេលាដ៏អាក្រក់បំផុត
ដែលមានអ្វីមួយកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការ
ហើយពួកគេថែមទាំងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅទទួលអ្នក។
Jae-young ស្តាប់។
យើងនឹងនិយាយបន្ថែមទៀតនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ហ៊ឹម
ដូច្នេះហើយ
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធឬ ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេនៅក្នុងកម្មវិធីនោះ។
បើ​មាន​អ្វី​មួយ នោះ
​ខ្ញុំ​កុហក​អ្នក​ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
មើល ពេលខ្លះក្នុងជីវិតនេះ
អ្វីៗក្លាយជាកំហុសរបស់អ្នកដោយគ្មានហេតុផល
និងពេលផ្សេងទៀត
អ្នកគេចពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
នោះមិនកើតឡើងទេ។
ឧទាហរណ៍,
ចូរនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រី។
- អ្នកមិនធ្វើអ្វីខុសទេ។
- ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែចំពោះអ្នកផ្សេងទៀត វាអាចហាក់ដូចជាអ្នកអញ្ចឹង។
តើនោះមិនមែនជាការអភិរក្សតិចតួច
សម្រាប់ឃាតកដែលជួលទេឬ?
មនុស្សពេញវ័យគឺបែបនេះទាំងអស់។
តើអ្នកគិតថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកខុសគ្នាទេ?
របស់ខ្ញុំមិននៅរស់ទេ។
វាអាស្រ័យលើយើង
ដើម្បីដឹងថាយើងបានធ្វើខុស។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
ក្មេងៗសម័យនេះ…
មានប្រាជ្ញាណាស់។
PWINCESS
ហ៊ឹម
ថែរក្សា។
ថ្ងៃនេះមានតែពីរតុប៉ុណ្ណោះ។
សួស្តី​លោក។
-តើ​នេះ​ជា​នរណា?
- អ្នកហាត់ការរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ។
អីយ៉ា អ្នកហាត់ការនៅ MK?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
តើ​ពេលណា​ដែល​អ្នក​ចេញ​ដំបូង?
ពួកគេបានបណ្តេញខ្ញុំ។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ?
ខ្ញុំបានប្រលែងជាមួយនាង។
នាងគ្មានមេត្តា។ នាងនឹងធំ។
អីយ៉ា។
ហើយប្រសិនបើវាមកពី
Gil Boksoon សូមក្លាហាន។
- យើងនឹងញ៉ាំវា។ ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
- អូ?
-តោះ​ទៅ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
- អូ ជំរាបសួរ Boksoon ។
- អូ Boksoon ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកថែមទាំងមានឈុតថ្មីទៀត។
អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ គីម យ៉ុងជី
ជាសិក្ខាកាមនៅ MK ចាប់ពីថ្នាក់ទី១២។
អូ MK
អូ MK តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អូ…
ឯងមកធ្វើបុណ្យជាមួយយើងអត់?
ឆាប់​ឡើង។ ឃើញទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា មនុស្ស
​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ធំៗ​មាន​ភាព​ស្មោះត្រង់​ជាង។
អបអរសាទរ?
Hee-sung,
នោះ​មិន​មែន​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមិនបានឮអំពីវាទេ?
គាត់ត្រូវបានតម្លើងឋានៈ A នៅថ្ងៃនេះ។
នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន។
អូ។ មែនហើយ វាបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ ដូច្នេះ…
តើ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកជាមុន
Oppa ។ អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
វាជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
នោះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំជានាយកមែនទេ?
ហេតុអ្វីនាងពិសេសម្លេះ?
សូមអញ្ជើញមក អ្នកអាចអួត។
កម្មវិធីរបស់អ្នកគឺជាព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
បាទ។
Boksoon អ្នកគួរតែមើល
ហើយប្រាប់គាត់ថាគាត់ធ្វើបានល្អមែនទេ?
ថ្ងៃនេះនៅម៉ោង 4:30 រសៀល
កូនប្រុសរបស់បេក្ខជននាយករដ្ឋមន្ត្រី
Oh Jeong-sik បានស្លាប់
បន្ទាប់ពីធ្លាក់
ពីដំបូលផ្ទះល្វែងរបស់គាត់។
អូបានឈប់ដកដង្ហើមហើយ
ពេលរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
មកដល់កន្លែងកើតហេតុ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
អ្នកប្រាកដជាគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​ឬ?
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​វា​ល្អ​បំផុត
​អ្នក​យក​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន,
ហើយវាជាកាំបិតរបស់យើង។
បញ្ចប់ការរៀបចំផែនការដែលនៅសល់។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានបោះបង់ការសំដែងនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកបានបោះបង់ការសំដែងដែលមានទណ្ឌកម្មទេ?
អត់ទេ នាងបានបរាជ័យ។
នាងមានន័យថានាងបរាជ័យ។
នាងបរាជ័យ? Boksoon បរាជ័យក្នុងកម្មវិធី?
តើវាជានរណា?
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយវាទេ?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ស៊ុបត្រូវតែរួចរាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបាននិទ្ទេស A ភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំមិនដែលឈានដល់កម្រិត A ទេ?
ទេ
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ, huh?
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​រារាំង​ខ្ញុំ
​អស់​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ​?
តើអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីយកអ្វី?
នាយក Cha.
អូក្មេងប្រុស។
Unni?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានយក
វិធីសាស្រ្តគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
អូអ៊ុននី។
ខ្ញុំមានថាមពលច្រើនជាងអ្នកគិត។
អ្នកនឹងមានបញ្ហាសម្រាប់រឿងនេះ។
Oppaមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានហៅ ហេសុង មែនទេ?
ល្អ
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំនៅទីបំផុត។
អ្នកគ្រាន់តែយកវានៅទីនេះប្រសើរជាង។
នាយក។
អត់ទេ អ៊ុំ…
អូ Boksoon នៅជាមួយខ្ញុំ។
ហើយ​មាន​មិត្តភ័ក្តិ​មួយ​ចំនួន​មក​ពី
​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង​ទៀត និង​អ្នក​ហាត់ការ​ម្នាក់​របស់​យើង។
អូ វាគ្រាន់តែថា…
នោះ អ៊ុំ
នឹងពិបាកបន្តិច បាទ។
ខ្ញុំ​យល់។
នាយក Cha បានសួរថាតើនាងអាចនិយាយសួស្តីបានទេ?
ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​យើង?
សួស្តី Cha Min-hee នៃ MK ។
តើ​អ្នក​មិន​និយាយ​ថា​សួស្តី​វិញ​ឬ?
- បាទ ជំរាបសួរ កញ្ញា ឆា។
- ជំរាបសួរ កញ្ញា ឆា។
-Young-ji អ្នកនៅទីនោះដែរទេ?
-អ៊ូ បាទ។
ខ្ញុំបានលឺច្រើន
អំពីអ្នកទាំងអស់គ្នាពី Hee-sung។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកម្នាក់ៗ
មានសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នា
ឱកាសមួយ
ក្លាយជាបុគ្គលិករបស់ MK
ចាប់ផ្តើមយ៉ាងតិចចំណាត់ថ្នាក់ B។
Young-ji,
អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​ភ្លាមៗ។
-ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគេហើយមែនទេ?
-អត់ទោស។
មានន័យថាអ្នកអត់ការងារធ្វើដែរ?
បាទ។
អ្នកនឹងត្រូវចូលរួមកម្មវិធីមួយ
ជាមួយ Hee-sung។
និយោជិតម្នាក់ក្នុងចំណោមបុគ្គលិករបស់យើងបានបង្អាប់យើង
ដោយបំពានច្បាប់។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតនេះ
ក្នុងនាមជានាយក MK។
បុគ្គលិកនោះនឹងមាន--
លែងវាទៅ។
ខ្មាស់គេអត់?
លើកចុងក្រោយនៅទីនេះ អ្នកបាននិយាយថា MK--
អា!
យាយ!
អ្ហា៎។
អា!
PWINCESS
ឆាប់​ឡើង! ទទួលនាង!
Boksoon សូម!
អ្ហា៎។
ចុះ!
អូ។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
មិន​ប៉ះ​មុខ​ខ្ញុំ​ទេ។
យល់ព្រម។
សួស្តី! អូ!
អីយ៉ា។
អ្នក​មាន​ការ​គោរព​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ, Boksoon ។
នេះ​ជា​ភាព​ផ្ទុយ​គ្នា​ខ្លះ​មែន​ទេ?
អ្នកក៏ធ្លាប់រីករាយជាមួយវាដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ Boksoon
ថាវាជា…
របៀបដែលជីវិតទៅ។
បាទ ប្រាកដ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសម្រាប់ខ្លួនឯង។
កូនទៅកន្លែងហើយ
អា!
ការ​ចេញ​ដំបូង​ដ៏​ល្អ​។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កម្មវិធី​មួយ​ចំនួន​ដែល​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​នាយក
​បាន​ដឹង​អំពី​ពួក​គេ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក?
ហេសុង ខ្វិន។
ដូច្នេះវាមិនបានជួយទេ។
សន្យា…
សន្យា​ថា​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​ប៉ា​ខ្ញុំ​។
PWINCESS
នេះគឺជា Gil Boksoon ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកសម្អាតកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
- យើងកំពុងមានបញ្ហាមែនទេ?
- ទេ។
យើង fucked ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថាវាជាការសម្រាលទុក្ខនៅពេលដឹងរឿងនោះ។
យើង fucked ជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីជួយខ្ញុំ?
គ្រាន់តែ… ដើម្បីរស់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបាន
បាញ់ល្អបំផុតពីអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនោះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចលើក
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះយឺត។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកយំដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
Jae-young សូមកុំយំអី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់ ជំរាបសួរ?
សួស្តី?
លើកនេះអ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចបន្តឱ្យវារអិលបានទេ។
-ម៉ាក់ មានអ្វីខុស?
ព្យួរ…
ម៉ាក់ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ព្យួរទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់ តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ម៉ាក់។
លោកអើយ ចាំមើល!
នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ សូមលោកម្ចាស់!
នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់​លោក​នាយក។
វាទាំងអស់ដោយសារតែនាយក Cha
បានប្រាប់ពួកគេឱ្យសម្លាប់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវា!
អ្នកសម្អាតត្រូវបានតម្រូវ
ឱ្យរាយការណ៍អំពីសាកសពបុគ្គលិក
ដល់ក្រុមហ៊ុនរៀងៗខ្លួន។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះមួយយប់។
ក្រុមហ៊ុនទាំងអស់។
នឹងទទួលបានការជូនដំណឹងនៅពេលថ្ងៃរះ។
ប្រាប់បងស្រីរបស់អ្នកថានាងអាចរំពឹងថានឹងមកលេង។
អ្នកនឹងមិនប៉ះនាងទេ។
- នាងកំពុងដោះស្រាយកិច្ចសន្យារបស់អ្នក។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំអាចការពារអ្នកបានឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយយើង។
មែនហើយ វាមិនប៉ះពាល់ទេឬ?
មោទនភាពរបស់ក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតគឺស្ថិតនៅលើបន្ទាត់។
បុគ្គលិក​របស់​ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់
ហើយ​គេ​មិន​ដឹង​ពី​មូល​ហេតុ​អ្វី​នោះ​ទេ។
ទទួល​បាន?
ពួកគេនឹងមិនបោះបង់រហូតដល់អ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចពន្យល់ខ្លួនឯងបាន។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​ការពារ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះមានន័យថា
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នកនៅទីនេះ។
វានឹងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំខូច
ដើម្បីទុកកូនរបស់អ្នកជាក្មេងកំព្រា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំនឹងចុះកិច្ចសន្យាជាមួយគ្នា។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាអ្នកទេ។
នោះកំពុងសាងសង់ជញ្ជាំង?
នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
នាង​ល្អ​ពេក​ដែល​យើង​ចាញ់។
អរគុណសម្រាប់មេរៀន លោកគ្រូ!
ទើបតែបាត់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា?
អូ…
អូ ទូរសព្ទខ្ញុំធ្លាក់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
ហ៎?
គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
Gil Jae-young ។
សូរ៉ា និងខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកដឹងពី So-ra និងខ្ញុំ
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា កុំនិយាយជាមួយនាងទៀតឡើយ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​មិន​ដែល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​។
វាជារឿងកំប្លែងទាំងអស់។
ទាំងអស់។
នាងនិយាយថានាងមិនដូចនោះទេ។
តើ​អ្នក​ដូច​នោះ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ដូច​នោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករត់ចេញ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សុំទោសរឿងអ្វីអោយប្រាកដ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ
​ថា​លាក់​វា​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
​ដោយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ល្ងង់​?
និង
ឈប់និយាយថាមានអ្វីខុស។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​លាក់​អ្នក​ជា​នរណា។
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ខ្ញុំមានមិត្តរួមការងារក្រុមនេះ។
ពួកគេទាំងអស់គឺអាក្រក់បន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ។
ហេតុអ្វី?
វាកើតឡើងពេលខ្លះនៅលើការងារណាមួយ។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាមដើម្បីរស់។
និង…
តើអ្នកគិតថា So-ra ពិតជាមានន័យមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។
នាង​ក៏​ព្យាយាម​រស់​ដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញពួកគេទៀតទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដជាមានស្នេហាជាមួយនាងហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថានេះជារបៀបដែលវានឹងបញ្ចប់។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគួរតែណាត់ជួប
ក្មេងខ្វិនម្នាក់នោះ Cheol-woo។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនៅតែនៅជាមួយ So-ra នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅសាលាដែលអ្នកចង់បាន។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅពេលនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាការពិតចំពោះខ្លួនឯង។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់,
សម្លាញ់។
ម៉ាក់?
ហឹម?
ខ្ញុំបានមើលកាបូបរបស់អ្នកម្តង
ខ្ញុំបានឃើញកាំភ្លើង។
លិខិតឆ្លងដែនក្លែងក្លាយផងដែរ។
ក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកធ្វើការឱ្យ…
វាជា CIA មែនទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានមើលវាតាមអ៊ីនធឺណិត
ហើយវាមានអត្ថន័យច្រើន។
ជេយ៉ុង
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
រឿង​សម្ងាត់​ធំ​បំផុត។
វាត្រូវតែពិបាកណាស់មែនទេ?
ធ្វើឱ្យយើងពីរនាក់។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរកាន់តែប្រសើរ។
ម-ហម
ម៉ាក់។
តើអ្នកធ្លាប់បាញ់កាំភ្លើងនេះទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ហាត់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់
ប្រសិនបើនាងជា Gil Boksoon ឬ Kill Boksoon,
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅដោយគ្មានទោសទណ្ឌបានទេ
ដោយសារតែខ្ញុំបានចាក់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងនេះ។
មិនមានការគោរពនៅក្នុងរឿងនេះទេ។
គាត់និយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើភ្នាក់ងារវរជនដូចជា Gil Boksoon
បានធ្វើទង្វើបែបនេះមែននោះ
MK មិនអាចមានចេតនាផ្សេងទេ?
អ្នកសម្អាតបាននិយាយ
ពួកគេកំពុងផឹកស្រា។
វាត្រូវតែជាការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា
ពួកគេ​នឹង​មិន​បណ្តេញ​នាង​ទេ តើ​ពួកគេ​ឬ?
នាង​ជា​កាំបិត​សំណព្វ​របស់​ប្រធាន​ឆា។
ដូច្នេះ…
តើនាងពិតជា…
សម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង?
អូ​ទេ! អ៊ុននីសុំទោស!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់
ដូច្នេះខ្ញុំបានបិទកាតរបស់អ្នក។
អាមេរិចណូ គ្មានជាតិស្ករ មែនទេ?
កុំញញឹម។
វាបង្ហាញពីចង្កូមរបស់អ្នក។
សូមប្រយ័ត្ន។
ខាំរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ឺ
វាបានខាំបន្តិច។
មិនថា
នាងឆ្កេញី មិនធ្លាប់មានពីមុនមក ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំពិបាកជឿណាស់។
នាងបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ដូច្នេះ។
តើអ្នកជឿជាក់លើវាទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ ហើយនោះជាបញ្ហា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Gil Boksoon ធ្វើដូច្នេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តោះ​មក​ស្តាប់​ពី​លោក​ចា។
ប្រសិនបើនាងពិតជាសម្រេចចិត្ត
បន្ទាប់មកគាត់នឹងប្រគល់ Boksoon មកពួកយើង។
ប៉ុន្តែ​បើ​មាន​លេស
ប្រធាន ឆា
អាចបានចូលរួមក្នុងវា។
អា មក។
ដោយវិធីនេះ, សុភាពបុរស,
តើអ្នកអាចនាំវាទៅ Cha
ពេលជួបមុខគ្នា?
យើង​ត្រូវតែ! គាត់ជាអ្នកបង្កើតច្បាប់
យើងដំណើរការ
ដំបូងគេមែនទេ?
អា! ហើយគាត់បានសម្លាប់យើង។
នោះជាសិទ្ធិ។
រាល់ពេលដែលច្បាប់អាក្រក់ត្រូវបានបំពាន។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឲ្យ​រឿង​រអិល​លើក​នេះ​ទេ។
អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
តើ​លោក​ចាងហ្វាង​មិន​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
នាងត្រូវមើលរឿងមួយចំនួន។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
Min-kyu នឹង​អាច
​គ្រប់គ្រង​ការ​ខូចខាត​បាន​យ៉ាង​ល្អ​នៅ​ពេល​នេះ។
វាគួរអោយកត់សំគាល់ណាស់។
តើ​អ្នក​មាន
​នៅ​ក្នុង​ពិភពលោក​ដែល​ហួស​ពី​ច្បាប់​របស់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ Boksoon មានអ្វីពិសេស?
គាត់ត្រូវតែដោះស្រាយរឿងនេះ
ដើម្បី​រក្សា
​ក​ប្អូន​ស្រី​របស់​គាត់​ចេញ​ពី​បន្ទាត់។
ថា​ដូច្នេះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានេះ។
ការព្រមព្រៀងគ្នាដើម្បីចែករំលែកជោគវាសនាដូចគ្នា។
កុំបារម្ភ។
អ្នក និង​ខ្ញុំ​នឹង​មិន
​ទទួល​បាន​អ្វី​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ​។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបន្តដូចដើម
ធ្វើពុតជាមិនមើលងាយអ្នក។
នៅតែចង់ដឹងថាគាត់នឹងនិយាយយ៉ាងណា...
ចាប់តាំងពីយើងទាំងពីរចែករំលែកជោគវាសនានោះ
ការនាំមុខនៅក្នុងកម្មវិធីដែលមិនមានការដាក់ទណ្ឌកម្មចុងក្រោយបំផុត
គឺជាអកុសលបុគ្គលិកម្នាក់របស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Han Hee-sung វាលេចឡើង។
ជាដំបូងខ្ញុំសូមអភ័យទោស
ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
បញ្ហានេះត្រូវបានចាត់តាំង
ដល់បុគ្គលិក MK របស់យើងផ្សេងទៀត។
Gil Boksoon ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យវា ដូច្នេះយើងអាច
ដោះស្រាយវាប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព និងខាងក្នុង។
យប់មិញ,
នៅពេលដែល Gil កំពុងដោះស្រាយជាមួយ Han
ហាន់​បាន​បញ្ចប់​ការ​ទប់ទល់។
ហើយខណៈពេលដែលគាត់ជួយការពារ
បុគ្គលិកដែលអ្នកមាន
ដែលជិតស្និទ្ធនឹង Han Hee-sung--
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំនិយាយត្រង់។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា…
ការរំលោភបំពានកាលពីយប់មិញគឺ
ដោយសារតែបុគ្គលិករបស់យើង?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ពួកគេគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ Hee-sung
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់ពួកគេ។
អាស្រ័យហេតុនេះ MK សូមជម្រាបជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា
សំណងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់វា។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​សំណង​ប៉ុន្មាន
?
តើនោះជាអ្វីដែលពិតជាសំខាន់មែនទេ?
យើងមិនទាន់បានដឹងពីការពិតនៅឡើយទេ
ហើយអ្នកកំពុងបន្តទៅមុខទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ…
តើ​យើង​នាំ​មក​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
Gil Boksoon ចូល​ហើយ​ឮ​ខាង​នាង?
បាទ, ពិត, នាងគ្រាន់តែ, uh,
ក្នុងការព្យាបាលរបួសរបស់នាង។
ចុះក្មេងនោះ?
អ្នកសម្អាតបាននិយាយ
មាន​នារី​ម្នាក់
​ដើរ​លេង​ជុំវិញ Gil Boksoon កាល​ពី​យប់​មិញ។
នាងជាអ្នកហាត់ការ MK មែនទេ?
តោះសួរនាងថាមានអ្វីកើតឡើង។
អ្នកត្រូវតែរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលបានកើតឡើងយប់នេះជាការសម្ងាត់។
-យល់ព្រម។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើការងារបានល្អដូចពីមុន។
ដូចជាពេល
អ្នកកុហកខ្ញុំអំពីកម្មវិធី។
បាទ បាទ។ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
អ្នកមិនគួរនិយាយពាក្យសុំទោសទេ។
អ្នកត្រូវតែបន្តនិយាយកុហក
សូម្បី​តែ​ពេល​អ្នក​ដទៃ​ដឹង​អំពី​ការ​ពិត។
អូ…
N-- ទេ! ព្រោះខ្ញុំអាចធ្វើការងារបានល្អ លោកម្ចាស់!
ទេ ខ្ញុំជាអ្នកកុហកដ៏អស្ចារ្យ! សូមរង់ចាំ។
ព្រោះខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំ...
មធ្យោបាយងាយស្រួលបំផុត
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាគឺកម្ចាត់វា។
អ្នក​យល់ព្រម​មែន​ទេ?
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
សាក្សី​តែ​ម្នាក់​នៃ​ការ​ស្លាប់​របស់​ពួក​គេ
​បាន​បាត់​ខ្លួន​មួយ​រំពេច?
ស្រីល្ងង់នោះ។
ខ្ញុំមានសង្ឃឹមខ្ពស់ អ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀត,
ព្រោះ​យើង​មាន​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​ការពារ។
ដោយស្មោះត្រង់
យើងទាំងអស់គ្នាបានគិតដូចគ្នា។
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
អ្វីមួយដូចជា…
ដូចជា Gil Boson មិនបានធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯងទេ។
នោះប្រហែលជាមិត្តរួមការងារជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
ប្រធាន Cha
កំពុងបំពានច្បាប់ជាមួយនាង
'ព្រោះថា
ការសន្និដ្ឋានដែលយើងបានធ្វើ។
អូ ហើយ អូ…
ការបង្ហាញដែលមិនមានការអនុញ្ញាតនោះ
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​បង់…
...សម្រាប់កំហុស។
នឹង​អ្នក?
តើអ្នកនឹងនៅជាប់នឹងពាក្យរបស់អ្នកនៅទីបញ្ចប់ទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងសម្រេចចិត្តយ៉ាងណា!
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​យល់​ខុស។
ខ្ញុំ
មិនអាចជាអ្នកបំពានច្បាប់បានទេ។
ហើយនោះក៏ដោយសារតែ
ខ្ញុំជាក្បួន។
-អូ!
អា!
ច្បាប់ទីមួយ,
អ្នក​មិន​ដែល​សម្លាប់​មនុស្ស​មិន​គ្រប់​អាយុ!
ទីពីរ
អ្នកនឹងយកតែ
ពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ!
ទីបី
អ្នកត្រូវតែព្យាយាមបង្ហាញ
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដោយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក!
និងទី៤.
អ្នកមិនដែលគូរទេ។
អាវុធក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចប្រជុំដ៏ពិសិដ្ឋ។
នោះហើយជាវា។
នោះជាច្បាប់ថ្មីរបស់យើងឥឡូវនេះ។
តើមានអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ
មានសេចក្តីសន្និដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
តើអ្នកណាចង់មកកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ឆាប់​ឡើង!
គ្មាននរណាម្នាក់?
បើអ្នកសម្រេចចិត្តមកតាមខ្ញុំ
បន្ទាប់មកផ្ញើកាំបិតមកខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​រីករាយ​ក្នុង​ការ​ឆ្លើយ​តប។
ប្រធានគួរតែទទួលបាន។
គាត់អាចកំណត់ទីតាំងបាន។
នេះពិតជាការស្លាប់ដ៏អយុត្តិធម៌។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទើបតែមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
ហើយគាត់មានភាពស្មោះត្រង់ និងមានទេពកោសល្យ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការធ្វើអត្តឃាតទេ។
នេះគឺជាឃាតកម្ម
ប្រព្រឹត្តដោយមនុស្សល្ងីល្ងើ
ខ្វាក់ភ្នែកដោយសារជម្លោះនយោបាយ។
សួស្តី?
ចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ដែលកំពុងមើលថែ…
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
សួស្តី?
អា.
អ្នកត្រូវតែជា Jae-young ។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក
ពីម្តាយរបស់អ្នក។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
មិត្តរួមការងារជិតស្និទ្ធរបស់ម្តាយអ្នក។ អស់ហើយ។
អូ។
ពីក្រុមហ៊ុនរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍?
បាទ។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកបានទូរស័ព្ទមកទីនេះ
តាំងពីទូរសព្ទដៃរបស់នាងបែក។
ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់នៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមអរគុណ។
លោក?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើនាងចូលចិត្តអ្វី
ពេលនាងនៅកន្លែងធ្វើការ?
ម្តាយរបស់អ្នកអស្ចារ្យចំពោះអ្វីដែលនាងធ្វើ។
ហើយនាងស្រឡាញ់ការងាររបស់នាងខ្លាំងណាស់។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្វី
នាងនៅពេលនាងមកផ្ទះ?
សួស្តី?
ថាខ្ញុំបានទទួលសាររបស់នាង។
ហើយថាខ្ញុំនឹងឃើញនាង
នៅការិយាល័យនៅយប់នេះ។
ដូច្នេះ Gil Boksoon គឺជា
ដែលបានសម្លាប់នាយក Cha?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្តាប់
ខ្ញុំបានឮរឿងនេះពីអ្នកខាងក្នុងនៅ MK។
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង
Gil ថែមទាំងបានបញ្ជូនប្រធាន Cha នូវកាំបិតបង្ហូរឈាម។
នៅទីនេះ។ មានបន្តិចទៀត។
ហ៊ឹម
អ្នកត្រូវព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងតាមអាយុរបស់អ្នក។
ហេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅសាលារបស់ខ្ញុំ
ហើយគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
វានឹងធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្តដែរមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្ត spinach ទេ។
សរុបទៅ។
តើអ្នកនឹងចេញយឺតទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងដឹងនៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
អាហារឥតបានការមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ខាងលើ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​កំណត់​ម៉ោង​ទេ?
អូ…
អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញថាតើអ្នកណានឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងចុះ។
មានអ្វីដែលត្រូវផឹក?
ខ្ញុំបានបើកឡាននៅទីនេះ។
បងស្រីខ្ញុំស្លាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស្រក់ទឹកភ្នែកតែមួយមុខបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះយូរពេកហើយ។
អ្នកតែងតែដូចនោះ។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំពិតជាជឿ
ថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកពិតជាមិនមានទេ។
មើល។
អ្នកនៅទីនេះអង្គុយនៅមុខខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
មិនមែនមកពីអ្នកអង្គុយទល់មុខខ្ញុំទេ។
តើ​នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​នាំ​ឲ្យ Young-ji?
នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​នាង​ត្រូវ​ធ្វើ។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថា
កំហុសរបស់អ្នកបាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចលុបវាបានទេ Min-kyu ។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវាទេ
បន្ទាប់មកវាមិនបានកើតឡើងទេ។
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនឯង។
អ្នកមិនដែលប្រើដៃពីរទេ។
ដូច្នេះដៃស្តាំរបស់អ្នក…
អ្វី?
មិនអាចមើលចលនាបន្ទាប់របស់ខ្ញុំបានទេ?
មិនថា
ដៃខ្ញុំណារបួស
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​ខ្ញុំ​ឡើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្វី​ជា​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​អ្នក។
ហ៊ឹម
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ។
Gil Boksoon ។
ប៉ុន្តែតើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាសាក្សីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
អំពីថាតើអ្នកស្លាប់
ឬខ្ញុំស្លាប់…
តើ​វា​ជា​ឋាននរក​ដែរ​ឬ​ទេ​ដែល​រស់នៅ​ដោយ​គ្មាន​អ្នក?
ឬកាន់តែសាហាវ…
ដើម្បីឱ្យដឹង
ថាកូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងមើលរឿងនេះទេ?
នាងមិនមែនទេ។
ហ៎?
វាមិនអាចជាការពិតទេ។
នាងមិនបានឃើញវាទេ។
នាងមិនបាន។
ទេ សូម។ នាងមិនអាច។
សូម ទេ
ម៉ាក់?
អ្នកមកផ្ទះយឺត។
ហ៊ឹម
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
គ្រាន់​តែ​សម្រាក​ទេ?
ម៉ាក់។
ថ្ងៃវែង?
បាទ។
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
សម្រាកខ្លះ។
យល់ព្រម។
រាត្រី​សួស្តី។
អូ នៅទីនេះរក្សាវាដូចនេះ។
វា​តឹង​ណាស់​។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
នាយករដ្ឋមន្ត្រីទើបជាប់ឆ្នោតថ្មី Oh Jeong-sik...
ជេយ៉ុង!
... ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់នៅក្នុងរថយន្តរបស់គាត់
ថ្ងៃនេះនៅម៉ោង 12:18 យប់
- Gil Jae-young!
-មូលហេតុគឺពុលកាបូនម៉ូណូអុកស៊ីត។
ប៉ូលីសសង្ស័យ
ថានេះគឺជាការធ្វើអត្តឃាត
ផ្អែកលើការពិតដែលថា Oh Jeong-sik
ទទួលរងពីជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ...
ជេយ៉ុង!
... បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់កូនប្រុសរបស់គាត់។
ខ្ញុំទើបតែមកនិយាយលាមិត្តម្នាក់។
តើអ្នកនឹងមិននិយាយលាទៅមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ?
ផែនការរបស់ខ្ញុំ…
គឺដើម្បីថើបអ្នក
នៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ឬគ្រាន់តែសម្លាប់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ថែរក្សា។