ដោយ​ផ្អែក​លើ​នគរ​នៃ​ព្រះ​ដោយ YLAB
ការឈ្លានពានរបស់ជប៉ុនបានចាកចេញ
ទឹកដីភាគខាងត្បូងនៃ JOSEON នៅក្នុងការបាក់បែក
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ ព្យុះ​មួយទៀត​បាន​កំពុង​បោកបក់
នៅតំបន់ភាគខាងជើងនៃទីក្រុង JOSEON
JURCHENS ឆ្លងកាត់វាលទំនាប MANCHURIAN
ខាងជើងទន្លេអម្ពិល
បានចាប់ផ្តើមការប្រមូលផ្តុំនៅអាង
នៃទន្លេ PAJEO
នៅក្រោមទង់
នៃ PAJEOWI ដ៏មានឥទ្ធិពល
នៅពេលដែល 10,000 JURCHENS ប្រមូលផ្តុំ,
គ្មានកងទ័ពលើពិភពលោកណាអាចយកឈ្នះពួកគេបានឡើយ
អារម្មណ៍ត្រូវបានគំរាមកំហែង
ដោយចលនាគួរឱ្យសង្ស័យរបស់ PAJEOWI,
អ្នកចម្បាំងនៃចូសេន
បានពិនិត្យក្រុមផ្សេងទៀតនៃ JURCHENS
ដើម្បីរក្សាពួកវាក្នុងការត្រួតពិនិត្យ
ពួកគេគឺជា JURCHENS រស់នៅក្នុងទីក្រុង JOSEON
ហៅថា សេងជឺយៀន
ចាប់តាំងពីពួកគេរស់នៅក្នុងទីក្រុង JOSEON
អស់រយៈពេលជាងមួយសតវត្សរ៍
ពួកគេមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថា JURCHENS ទេ
ក៏​មិន​ត្រូវ​បាន​ទទួល​យក​ដោយ​ប្រជាជន​របស់ JOSEON
ជារបស់ពួកគេផ្ទាល់
ហើយត្រូវបានរារាំងដោយទាំងអស់
រុក្ខជាតិ​នេះ​នាំ​មនុស្ស​ស្លាប់​មក​រស់​វិញ…
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបង់ថ្លៃ
JURCHEN
JOSEON, HANYANG
PAJEOWI, BOUNDARY VILLAGE, PYESA-GUN
PYESA-GUN
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
CITADEL នៃ MANPO
តើគាត់មិនមែនជាមេបញ្ជាការរងទេ
នៃកងទ័ព Chupajin?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
មាន​បញ្ហា​មួយ​ទៀត​មក​ដល់
ខ្ញុំគិតថាពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះជាការពិត
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វី?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំបានលឺថា Jurchens ខ្លះចូលទៅក្នុង Pyesa-gun
ដើម្បីទទួលបានយិនស៊ិនព្រៃ
ហើយត្រូវបានសម្លាប់ទាំងអស់
អ្វី? វាផ្ទុយនឹងច្បាប់
ដើម្បីចូលទៅក្នុង Pyesa-gun
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះទេ
បានកើតឡើងនៅទីនោះ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​រស់​នៅ​ទី​នោះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អ្នក​ប្រមាញ់​យិនស៊ិន​ព្រៃ​ទាំង​នោះ​ទេ
ចេញមកទាំងរស់
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ
អស់រយៈពេល 100 ឆ្នាំមុន
អ្នកណាទៅដឹងថា ខ្មោចឆៅខ្លះ?
រស់នៅទីនោះ?
ពួកគេទាំងអស់មានស្នាមសាក់ដូចគ្នា
ពួកគេគឺ Pajeowi Jurchens
ពាក្យនេះបានរីករាលដាលរួចហើយ
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
មុនពេល Pajeowi រកឃើញ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តោះទៅភូមិព្រំដែន
កុំ​មើល
ឈាមសត្វនិងខាងក្នុង
គឺសម្រាប់ទារកទាប
នៅទីនោះ រួចរាល់ហើយ
ដកដៃកខ្វក់ចេញ
តោះ​ទៅ
ហេ!
តោះញាំសាច់!
ភូមិព្រំដែន
ភូមិមួយ
កន្លែងដែល JURCHENS នៅ JOSEON រស់នៅ
នេះជាការល្អ
វាមានរសជាតិអស្ចារ្យ
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
តាំងពី​យើង​មាន​សាច់​លើក​ចុង​ក្រោយ​មក?
អាស៊ីន!
មក អាស៊ីន តោះ​ញាំ
តើអ្នកចង់បានខ្លះទៀតទេ?
វាល្អមែនទេ?
ហេ! តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
អោយ​វា​មកវិញ
ហេ--
-ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំទៅ Pyesa-gun!
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយ
វាពិតជាមិនមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះទេ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯងថាមនុស្ស
នៅកន្លែងខ្ពស់បានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិត
ដូច្នេះពួកគេអាចយកយិនស៊ិនព្រៃទាំងអស់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរទៅទីនោះ
ទាហានមានគ្រោះថ្នាក់ជាងសត្វចម្លែក
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
ទុក​ឲ្យ​ម្ដាយ​ស្លាប់?
ពួកគេនិយាយថាយិនស៊ិនព្រៃនៅទីនោះ
សូម្បីតែអាចនាំអ្នកស្លាប់មកវិញ...
អ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រមាញ់យិនស៊ិនទេ
តើអ្នកនឹងរកយិនស៊ិនព្រៃដោយរបៀបណា?
នៅលើភ្នំដ៏ធំនោះ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ជា​យិនស៊ិន​ព្រៃ​ឬ​អត់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញរុក្ខជាតិចម្លែកមួយ
វាត្រូវបានគូរនៅលើផ្ទាំងគំនូរ
នៅទីសក្ការបូជាដែលគេបោះបង់ចោល
វា​និយាយ​ថា​វា​អាច​យក​អ្នក​ស្លាប់​មក​វិញ​
មិនសមហេតុសមផល
គ្មាន​ទីសក្ការៈ​ណា​នៅ​សល់​ក្នុង​តំបន់​នោះ​ទេ
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញវា ...
- ឈប់និយាយមិនពិត
ស្តាប់ខ្ញុំហើយកុំទៅទីនោះ
អ្នកដែលលួចចូលទៅទីនោះ ហើយចាប់បាន
បានកាត់អណ្តាតរបស់ពួកគេចេញ
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងចំពោះអ្នកបានទេ
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើដំណើរទៅ Chupajin
ដើម្បីថ្វាយអំណោយទាំងនេះដល់ព្រះអង្គម្ចាស់
ដប់ប្រាំ Pajeowi Jurchens
ដែលបានចូលទៅក្នុង Pyesa-gun
ដើម្បីបរបាញ់យិនស៊ិនព្រៃ ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់ទាំងអស់
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
ពួកគេជា Pajeowi Jurchens?
ប៉ុន្តែ តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
ខ្លាមួយ
អ្នកនឹងត្រូវឆ្លងកាត់ទន្លេ
ទៅផ្សព្វផ្សាយ
ថា Pajeowi Jurchens ទាំងអស់
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយខ្លា
យល់ហើយលោកម្ចាស់
ភូមិខ្ញុំពេលណា
ទទួលបានតំណែងរដ្ឋាភិបាលជាផ្លូវការ?
យើងដឹងពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក
អត់ធ្មត់ហើយរង់ចាំ
ដំណឹងល្អនឹងមកដល់
យើងកំពុងចេញដំណើរ ត្រៀមខ្លួន
ជំរុំយោធា JOSEON, CHUPAJIN
យើងបាននាំយកសាកសពទាំងអស់
បានរកឃើញនៅក្នុង Pyesa-gun ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា
យើង​បាន​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ថា អវយវៈ​ត្រូវ​បាន​រហែក
ដោយសត្វព្រៃ,
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងក្រោយការស្លាប់
វាមិនមែនជាខ្លាទេ
ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់ដោយមនុស្ស
ខ្ញុំ​ដឹង
ប្រសិនបើ 10,000 Jurchens ប្រមូលផ្តុំ ...
គ្រោះថ្នាក់ដ៏ធំនឹងកើតឡើងចំពោះយើង
កាន់ដៃមួយ,
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានជំនួយ
ទាញ​កាំបិត​ចេញ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
ខណៈពេលដែល Joseon កំពុងតែវឹកវរ
ក្នុងអំឡុងពេលការឈ្លានពានរបស់ជប៉ុន
Aidagan, ប្រធាន Pajeowi,
បានប្រមូលផ្តុំ Jurchens នៅក្រោមស្លាបរបស់គាត់
ជនជាតិជប៉ុននៅភាគខាងត្បូង
កំពុងរៀបចំការវាយប្រហារមួយទៀត
ប្រសិនបើ Pajeowi នៅភាគខាងជើងប្រើវា
ជាហេតុផលដើម្បីឈ្លានពានយើងផងដែរ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រទេសនេះ?
យើងមិនអាចឱ្យពួកគេដឹងបានទេ
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ប្រជាជន​យើង​សម្លាប់
ពួកគេត្រូវបានវាយប្រហារ…
ដោយខ្លា
មេបញ្ជាការរង
ពី Chupajin គឺនៅទីនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល
ពិសាហើយលោកម្ចាស់
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
យើងបានរកឃើញ Pajeowi Jurchens ដែលបានស្លាប់ចំនួន 15 នាក់
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​ថា​មាន​១៥​នាក់​ទេ?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំយកលេខខុសទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅបរបាញ់
នៅក្នុង Birch Pass ពីរថ្ងៃមុន
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល…
តើខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកដើម្បីទៅបរបាញ់ទេ?
Pajeowi Jurchens ទទួលបាន
ហាត់ក្បាច់គុនតាំងពីក្មេង
វា​គឺ​ជិត​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​ក្នុង​ការ​ទម្លាក់​
15 ក្នុងចំណោមពួកគេក្នុងពេលតែមួយ
លុះត្រាតែវាគឺជាអ្នក និងអ្នកយាមវរជនរបស់អ្នក
តើអ្នកណាបានធ្វើ
អ្នក​គួរ​ដាក់​វិន័យ​បុរស​របស់​អ្នក​ល្អ​ជាង
មុនពេលអ្នកផ្សេងរកឃើញ
កណ្តុរ Jurchen ទាំងនោះ…
ហ៊ានលួច
យិនស៊ិនព្រៃរបស់ត្រកូល Haewon Cho
ពួកគេទាំងអស់សមនឹងស្លាប់
អ្នក​គួរ​តែ​ចាប់​យក​មក​ដាក់​ទោស
យោងតាមច្បាប់
និងត្រកូល Haewon Cho
មិនមានយិនស៊ិនព្រៃទាំងនោះទេ
ពួក​គេ​ជា​របស់​ព្រះ​មហាក្សត្រ
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រមាថខ្ញុំបានទេ?
និងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដូចនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំជាប់គាំង
នៅក្នុង boondocks ឥឡូវនេះ?
អ្នកបានបោះបង់ចោលប្រជាជន
ហើយបានភៀសខ្លួនក្នុងអំឡុងពេលសង្គ្រាម
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ
បើ​ឯង​បង្ក​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​ជាតិ​ម្តង​ទៀត
អ្នកនឹងមិនអាច
ជៀសវាងផលវិបាក…
ទោះបីជាអ្នកមកពីត្រកូល Haewon Cho ក៏ដោយ
ប្រជាជនមានការថប់បារម្ភ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ការ​បរបាញ់​សត្វ​ខ្លា​ដើម្បី​ឲ្យ​ពួក​វា​ស្ងប់​ចិត្ត
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យនៅជាប់
ហើយនៅឆ្ងាយពីបញ្ហា
នេះគឺជាការព្រមានមួយ
ទន្លេអម្ពិល តំបន់ព្រំដែន
ភូមិព្រំដែន
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាខ្លា?
Pajeowi រៀនក្បាច់គុន
ដរាបណាពួកគេអាចដើរបាន
តើ​ខ្លា​មួយ​ក្បាល​អាច​សម្លាប់​ពួក​វា​ទាំង​អស់​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើវាជាការកុហក,
វានឹងបំផ្លាញពួកគេតាមរបៀបខុស
វា​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ព្រះបិតា
កំពុងលាក់បាំង
តែងតែមានគ្រោះថ្នាក់
មើលថែគ្រួសារពេលខ្ញុំទៅ
អញ្ចឹង
តោះឆ្លងទន្លេ
ហើយត្រលប់ទៅត្រកូលរបស់យើងវិញ
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេយក
គ្រាប់ដែលរកបានដោយលំបាករបស់អ្នក
ហើយថែមទាំងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទៀតផង
ដើម្បីទៅលាក់បាំងសម្រាប់ពួកគេ
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដើរជុំវិញអ្នកទេ
ជារៀងរហូត?
កាំភ្លើង Pyesa  ជីដូនជីតារបស់យើងបានរស់នៅទីនោះ
ស្តេចនៃ Joseon
ប្រគល់ដីដល់ត្រកូលយើង
ដែលកំពុងប្រយុទ្ធនឹងភាពអត់ឃ្លាន និងចោរ
នៅលើវាលស្មៅ
នៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃទន្លេ
ព្រះមហាក្សត្រ​ក៏​បាន​ប្រទាន​ឲ្យ​យើង​នូវ​ការិយាល័យ​សាធារណៈ
ហើយបានលើកលែងយើងពីការបង់ពន្ធ
Joseon មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ចំពោះ​យើង
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំមិនអាចក្បត់ Joseon បានទេ
ពួកគេប្រហែលជាមានចិត្តសប្បុរស
ដល់បុព្វបុរសរបស់យើង
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​យក​មក​វិញ​ទាំង​អស់
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យយើង
ស្នាក់នៅទីនោះបន្តិចទៀត
ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងត្រូវបានតែងតាំងជាផ្លូវការ
ហើយយើងនឹងអាចរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អ
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែហៅរកគ្រូពេទ្យ
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
ថាគ្មានគ្រូពេទ្យមកទីនេះទេ
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
នៅជាមួយម៉ាក់រហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
អាស៊ីន! ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ!
JURCHEN VILLAGE ខាងជើងទន្លេព្រឹក
ឆ្ងាយ​ពី​ទន្លេ​អម្ពិល
គឺភ្នំបាកឌូ
ភ្នំខ្ពស់បំផុតរបស់ Joseon
វាធំណាស់ដែលអ្នកនឹងរកឃើញ
ដើមឈើ និងសត្វគ្រប់ប្រភេទ
ដ៏ល្បីល្បាញបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេ
គឺខ្លា
ពួកគេនិយាយថា
ខ្លា​នេះ​មាន​អាយុ​១​ពាន់​ឆ្នាំ
ពេលខ្លះ
វាថែមទាំងប្រែទៅជាមនុស្ស
កុហក!
ទេ វាជាការពិត!
បុរសជាង 1,000 នាក់បានចូលទៅក្នុងភ្នំ
ដើម្បីចាប់ខ្លា ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់
សូម្បីតែ Pajeowi Jurchens
ដែលបានឡើងលើ Birch Pass ថ្មីៗនេះ
សត្វខ្លានោះស៊ីទាំងអស់
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
វាប្រាកដណាស់
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំ
អ្នកគួរនិយាយការពិតប្រសើរជាង
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិត
អ្នក​នឹង​ស្លាប់
PYESA-GUN
រុក្ខជាតិ​នេះ​នាំ​មនុស្ស​ស្លាប់​មក​រស់​វិញ…
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបង់ថ្លៃ
ការប្រមាញ់របស់យើងនឹងប្រព្រឹត្តទៅ
នៅក្នុង Birch Pass
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការបរបាញ់នៅក្នុងតំបន់ទាំងពីរនេះ
ទាហាន Chupajin នឹងរីករាលដាល
យាមផ្លូវ ហើយដើរតាមពួកគេ
យើងនឹងដេញពួកគេចេញ…
មកទីនេះ
អ្នកចង់ទាក់ទាញពួកគេឱ្យទៅ Pyesa-gun
កុំ​ភ្លេច
យើងនឹងធ្វើពុតជាប្រមាញ់ពួកគេ
ពេលបរបាញ់ខ្លា
អ្នកមិនគួរដើរយឺតពេក ឬលឿនពេកទេ
បើយើងលឿនពេក
វាអាចនឹងវាយប្រហារយើង
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ!
ចាប់ផ្តើម!
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
វា​ជា​ក្រញាំ​ខ្លា
វាជារឿងចម្លែក
ខ្លា​ស្អប់​សំឡេង​គង
ដូច្នេះជាធម្មតាពួកគេផ្លាស់ទីឆ្ងាយពីវា
ប៉ុន្តែមិនមែនមួយនេះទេ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាកំពុងឆ្ពោះទៅរកអ្នកប្រមាញ់
វាជាខ្លា
វាមិនមែនជាខ្លា…
វាជាសត្វចម្លែក
ប្រាប់​ពួក​ព្រាន​ឲ្យ​ថយ​ចុះ
យើងនឹងយកវាពីទីនេះ
ដកថយ!
- ផ្លាស់ទីវា!
- ដកថយ!
វាជា Pajeowi  បញ្ឈប់ពួកគេ!
លោកអើយ!
ចម្លែកប៉ុណ្ណា
វាបានស្លាប់ទៅហើយ
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
នេះជាអ្វីដែលពិតជាចម្លែក
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​បងប្អូន​របស់​យើង​
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយខ្លា
ចុះ​ឯ​សាច់​និង​ឆ្អឹង​របស់​គេ​ឯ​ណា?
ពួកគេបានឆ្លងកាត់ព្រំដែន
ហើយចូលទៅក្នុង Pyesa-gun,
ដែលផ្ទុយនឹងច្បាប់
គ្មានហេតុផលសម្រាប់យើងទេ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់ពួកគេ
បងប្អូនរបស់យើងបានស្លាប់នៅលើដី Joseon
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសងសឹកយ៉ាងបង្ហូរឈាម
អាស៊ីន?
ភ្លើង!
ជំរុំយោធា JOSEON, CHUPAJIN
ខ្ញុំបានឮអំពីការសម្លាប់រង្គាលដ៏សោកនាដកម្មនេះ
នៅក្នុងភូមិរបស់អ្នក
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បាន​រួច​ជីវិត?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុករបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានលឺ Pajeowi…
បានប្រហារជីវិតចារកម្មពី Joseon
តើអ្នកបានឆ្លងទន្លេទេ?
ហើយទៅទាំងអស់នៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនទទួលបានវាទេ
ហេតុអ្វីបានជា Pajeowi ធ្វើបែបនេះដាក់យើង?
ខ្ញុំបានច្រានខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ
តើអ្នកមករកខ្ញុំដើម្បីដឹងថាហេតុអ្វី?
ទេ
នោះមិនសំខាន់ទេ
សូមសងសឹកចំពោះការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ
កូន​តូច​ទន់​ខ្សោយ​ដូច​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ
ប៉ុន្តែ Joseon គឺជាប្រទេសខ្លាំង
និងមានអំណាចក្នុងការដាក់ទោសពួកគេ
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក,
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាបញ្ហាទេ
Joseon អាច​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ…
ស្មោះត្រង់នឹង Joseon ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
ទោះបីជាអ្នកមិនអាច
តែងតាំងគាត់ជាផ្លូវការហើយ...
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់គាត់
វាមិនចាំបាច់ភ្លាមៗទេ
ឆ្នាំក្រោយ… អត់ទេ ឆ្នាំបន្ទាប់…
ឬសូម្បីតែមួយទស្សវត្ស ឬពីរឆ្នាំក្រោយ
ធ្វើឲ្យគេស្រក់ទឹកភ្នែក…
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងបង្កើតសន្តិភាពជាមួយវា
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចារកម្មរបស់អ្នក
ឬសូម្បីតែធ្វើការជាអ្នកកាប់សាច់
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរីករាយធ្វើអ្វីទាំងអស់
ទោះបីជាវាអាក្រក់ជាងនេះក៏ដោយ
សូមសងសឹកចំពោះការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ
យកកូននេះ
វាមើលទៅដូចជាក្មេងស្រី Jurchen
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងស្នាក់នៅ
ខ្ញុំបានលឺថានាងជាអ្នករួចជីវិត
ពីភូមិព្រំដែន
wench តូចតាចនោះ
ខ្ញុំបានលឺនាងកប់សាកសពទាំងអស់
ដោយ​ខ្លួន​នាង​ផ្ទាល់
ជំរុំយោធា PAJEOWI
- ហេ
- អ្វី?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អាស៊ីន
ចេញទៅ
តើ​អ្នក​គិតថា
អ្នកអាចរស់នៅទីនេះ…
បន្ទាប់ពីសម្លាប់ទាហាន Joseon?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធំពេកមិនសមនឹងនៅទីនេះឥឡូវនេះ
ការងារ​ល្អ
MESSENGER
វាជាសារបន្ទាន់!
សន្និសីទសន្តិភាពជាមួយជប៉ុន
ត្រូវបានគេហៅចេញ?
បាទ​លោក
ព្រះ​អង្គ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​កង​ទ័ព​គ្រប់​រូប
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំនៅភាគខាងត្បូង
លើកលែងតែនៅ Uiju និង Kanggye
យើងនឹងទុកទាហានពីរបីនាក់នៅពីក្រោយ
និងរៀបចំសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ
បាទ​លោក
ប៉ុន្តែរក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
នៅលើគ្រប់ចលនារបស់ Pajeowi
បាទ​លោក
លោក
តើ​នេះ​ជា​អំពើ​ឃោរឃៅ​អ្វី?
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​វា​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​ទោសទណ្ឌ​ឡើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ចាំ​ថា​លោក​ម្ចាស់
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឆ្លងទន្លេម្តងទៀត
អ្នកត្រូវស្វែងយល់លម្អិត
អ្វីដែល Pajeowi កើតឡើង
PAJEOWI មូលដ្ឋានយោធាសំខាន់
បើក​មាត់​របស់​អ្នក
បើកឡើង
អ្នកគួរតែរស់នៅបានយូរ
ចារកម្ម​ដែល​ក្បត់​កុលសម្ព័ន្ធ​របស់​ខ្លួន
ប៉ា…
ប៉ាគឺខ្ញុំ
គឺខ្ញុំ ប៉ា...
សូម…
សម្លាប់​ខ្ញុំ…
ប៉ា
ប៉ា...
តោះ​ទៅផ្ទះ
វា​មិន​អី​ទេ
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ ដូច្នេះយើងទៅផ្ទះវិញ
តោះត្រឡប់ទៅជាមួយគ្នា
សម្លាប់​ខ្ញុំ
គ្មាន​ទៀត​ទេ…
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ
តោះត្រឡប់ទៅវិញ
សូម…
សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
អាស៊ីន
ការិយាល័យមេបញ្ជាការ, CHUPAJIN
អាស៊ីន?
Pajeowi Jurchens ខ្លះលួចលាក់
ចូលទៅក្នុង Pyesa-gun ដើម្បីលួចយិនស៊ិន
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានវាយប្រហារ និងសម្លាប់
សង្គ្រាមជាមួយ Pajeowi Jurchens
ហាក់ដូចជាជិតមកដល់ ដោយសារតែភាពតានតឹងកើនឡើង
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​បំផ្លាញ​ភូមិ Seongjeoyain ចេញ
និង​បាន​គ្រប់​គ្រង​ការ​ពារ​គ្រោះ​មហន្តរាយ​បែប​នេះ
បងប្អូនរបស់យើងបានស្លាប់នៅលើដី Joseon
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសងសឹកយ៉ាងបង្ហូរឈាម
ឈប់
ទោះ​បី​អ្នក​សម្លាប់​យើង​ឥឡូវ​នេះ
បងប្អូនរបស់យើងនឹងមកតាមអ្នក
ហើយអ្នកនឹងមានតម្លៃធំជាងដើម្បីបង់
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
បងប្អូនរបស់អ្នកមិនត្រូវបានសត្វខ្លាសម្លាប់ទេ
ពួកគេត្រូវបានវាយប្រហារ
យើងបានរកឃើញនេះ
កន្លែងដែលបងប្អូនរបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់
តើអ្នកមករកខ្ញុំដើម្បីដឹងថាហេតុអ្វី?
សូមសងសឹកចំពោះការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ
មើលថែគ្រួសារពេលខ្ញុំទៅ
អាស៊ីន
តើនេះជាផ្កាអ្វី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាយខ្ញុំ
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ជួយគាត់
ជួយ! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
ស្អី?
Gosh វាត្រជាក់
វាត្រជាក់ណាស់
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
រង់ចាំ…
អ្វី​ដែល…
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
បិទទ្វារ! ប្រញាប់ឡើង!
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
អាស៊ីន…
ជួយខ្ញុំផង អាស៊ីន
ទេ…
អាស៊ីន! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទេ សូម! កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
អាស៊ីន!
អាស៊ីន
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
អាស៊ីន អូនមកវិញហើយ!
បាទ
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទៀតទេ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវញ៉ាំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​ថែ​អ្នក​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ
សត្វស្លាប ក្តាន់ ទន្សាយ…
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ…
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នក
ជាមួយតែអាហារឆ្ងាញ់ៗ
អាស៊ីន!
អាស៊ីន ទេ!
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ខ្ញុំមិនឯកោទេ
យើងនៅជាមួយគ្នា ដូច្នេះខ្ញុំមិនឯកោទេ
ពេលការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះរួចរាល់
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​សម្លាប់​រាល់​ភាវៈ​រស់
នៅលើដី Joseon និង Jurchen,
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក
JOSEON Border, UIJU
ខ្ញុំបានលឺជនជាតិជប៉ុន
បានវាយប្រហារភាគខាងត្បូងម្តងទៀត
ចុះ​បើ​ពួក​គេ​មក​ដល់​ទី​នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ទូត​ចាកចេញ
ដើម្បីសុំជំនួយពីអាណាចក្រដ៏អស្ចារ្យ
បើគេជួយយើង
យើងនឹងមិនហួសពេលដូចលើកមុនទេ
បេសកជននៅទីនេះ!
តើរុក្ខជាតិនេះអាច…
វេជ្ជបណ្ឌិត លី ស៊ឹងហ៊ុយ
...ពិតជាយកអ្នកស្លាប់មកវិញមែន?
បាទ នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ
មុនពេលប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទរលួយ
កិនរុក្ខជាតិហើយដាក់វា
នៅលើម្ជុលចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ…
ហើយទម្លុះម្ជុលឱ្យជ្រៅ
ចូលទៅក្នុង glabellar
ហើយសាកសពនឹងរស់ឡើងវិញ
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Liya Choi