សូមស្វាគមន៍មកកាន់ MonoPlays.com
សូមរីករាយទស្សនាដោយសេរី
ភាពយន្តនេះត្រូវបានបំផុសគំនិត
ដោយឯកសារប្រវត្តិសាស្ត្រ,
មនុស្ស ទីកន្លែង និង EPOCH។
ព្រឹត្តិការណ៍​ដែល​បង្ហាញ​ក្នុង​ភាពយន្ត​នេះ
​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
កំពុងរកមើល AWUTWISET
MRT ពណ៌ខៀវ
ឆ្ពោះទៅថាព្រះ - Bang WA - Phasi CHAROEN
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
គ្រាន់​តែ​មួយ​វិនាទី។
ខ្ញុំកំពុងចុះពី MRT ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះក្នុងរយៈពេល 10 នាទី
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ
លើដុំណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើផ្ទះនេះត្រូវបានលក់ហើយឬនៅ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលតម្លៃល្អសម្រាប់វាទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទុក​វា​ចោល។
ប៉ុន្តែ​មួយ​នេះ​ថ្ងៃត្រង់​។
វា​ជា​កាំភ្លើង​របស់​ហ្លួង អាវុធ​វេត។
កេរដំណែលគ្រួសារខ្ញុំ។
ពីសម័យរាមាទី៣។
គាត់គឺជាម្ចាស់
ហាងទំនិញដំបូងគេរបស់ប្រទេសថៃ។
នៅទីនេះ។ សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
ថ្ងៃត្រង់។
តើអ្នកឃើញប្រអប់ឈើនេះនៅក្នុងរូបថតនេះទេ?
វា​ដូច​គ្នា​។
នេះ​ជា​រូបភាព​លោកតា​លោកយាយ
​ជាទី​គោរព​របស់​ខ្ញុំ​។
បើ​ចង់​បាន
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ក្នុង​រូប​នេះ​ដែរ។
ពួកគេជាបុព្វបុរសរបស់អ្នក។
ទុកដើម្បីគោរព។
ចំណែក​ឯ​កាំភ្លើង…
កំពុងរកមើល AWUTWISET
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក 500,000 ។
អញ្ចឹង ស្តាប់ទៅមិនអីទេ ប៉ុន្តែ…
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​សិន។
នាងពិតជាមានវាណាស់។
ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកថាខ្ញុំអាចឡើងដល់ 600,000 ។
650,000 ពេលនោះ។
អ្នកស្រី។ លី វ៉ាឌី ហ៊ុន ត្រសក់
ម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹងថាកាំភ្លើងមានប្រវត្តិយូរលង់ណាស់មកហើយ។
ប៉ុន្តែ គាត់ពិតជាផ្តល់
តម្លៃដ៏អស្ចារ្យមែនម៉ាក់។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការទិញឡាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ
បន្ទាប់មកផ្ញើសញ្ញាមកខ្ញុំ។
មិន​ថា​វា​ជា​ខ្យល់​ខ្លាំង ផ្គរលាន់
ឬ​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​អ្វី​មួយ​ធ្លាក់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំនឹងលក់វានៅពេលនោះ។
អ្វី?
ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វី?
អ្វី?
ទន្លេចៅប្រាយ៉ា
វត្ត​ព្រះ​រាជា​វង្ស​សា​វ៉ា
ប្រាសាទនៃថ្ងៃរះ
រោងមហោស្រពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
លំនៅឋាន​របស់​ស៊ុន​ថន​ភូ
ជញ្ជាំងទីក្រុង
ព្រះបរមរាជវាំង
ដើម​រតន​កោដ្ឋ
ព្រះវិហារសន្មត
ព្រឹត្តិបត្រ​ព័ត៌មាន​បាន​បញ្ជាក់​ដូច្នេះ។
នេះមានន័យថា Express
ជិតដល់ស្រុកសៀមហើយ
មែនទេ?
លោក។
ខ្ញុំ​ទើប​ទិញ​នេះ​ពី​ឈ្មួញ​ចិន
​នៅ​ផ្សារ។
ឪពុក Jean-Baptiste Pallegoix ។
តើអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់
លើអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយបានទេ?
ប្រាកដ។
មកមើលរឿងនេះ កញ្ញា Gaysorn ។
តើនេះជាភាសាអ្វី?
មិនមែនខ្មែរទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ជា​សៀម​ទេ។
សូមក្រឡេកមើល។ តើអ្នកអាចអានវាបានឬអត់?
ពួកវាជាតួអង្គសៀម។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានសរសេរតាមរបៀបចម្លែក។
"ខ្ញុំឈ្មោះ Ketsurang" ។
«ខ្ញុំ​ជា​និស្សិត​បុរាណវិទ្យា​ឆ្នាំ​ទី​៤»។
"ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​ទំហំ​ធំ​បន្តិច។"
«ហើយ​នៅ​ឆ្នាំ ២០១៨ គ.ស.
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរត្រលប់មកវិញ…”
"ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​នារី​ការ៉ាកេត
ស្អាតបំផុត…
ដូច Miss Grand…
អយុធ្យា!
“អយុធ្យា…”
ត្រូវតែមានន័យថាទីក្រុងអយុធ្យា។
ប៉ុន្តែ "បានធ្វើដំណើរត្រលប់មកវិញ ... "
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​លោក​ម្ចាស់?
"Darn. ឡូយណាស់"
"Dej បាន​ឡើង​ឋានៈ
ជូនចំពោះ Khun Sriwisarnwaja ។
ទិនានុប្បវត្តិនេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សូម​សិក្សា​វា
​ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ?
បាទ​លោក។
ទឹក!
ការ៉ាកេតអើយ!
តើអ្នកសរសេរដោយសម្ងាត់អំពីខ្ញុំទេ?
នេះជាទិនានុប្បវត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យអានវាទេ។
ទេ!
បុប្ផា។
កូនភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ ម៉ាក់។
អញ្ចឹងអ្នកណាឆ្លើយមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ដែល​អ្នក
​ត្រូវ​ជួប​គូ​ដណ្តឹង​របស់​អ្នក​ហើយ។
អ្នក​បាន​ឈប់​រាប់​ឆ្នាំ​ហើយ។
អ្នកមិនដែលឃើញនាងផ្ទាល់ទេ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
ឪពុករបស់អ្នកបានចងខ្សែជីវិតរបស់អ្នក
ជាមួយ Gaysorn's ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីររៀបការជាមួយគ្នា
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
តែបើមិន…
ទាំងអ្នក ឬ Gaysorn នឹងស្លាប់។
ខ្សែជីវិតនឹងត្រូវបានកាត់។
បើ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ស្លាប់
តើ​ខ្ញុំ​អាច​បន្ត​រស់​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ទៅ​ជួប
​គូ​ដណ្តឹង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
លំនៅឋាន​របស់​លោក​ប្រធាន sombatbordi
លំនៅដ្ឋានរបស់វរសេនីយ៍ឯក
មេទ័ព សម្បត្តិបូឌី។
អ្នក​គួរ​តែ​ផ្ញើ​ពាក្យ
​ថា​អ្នក​នឹង​មក។
ថ្ងៃនេះ Gaysorn មិននៅផ្ទះទេ។
នាងបានទៅរៀននៅព្រះវិហារ
តាំងពីព្រលឹម។
គួរឲ្យអាណិតណាស់
ដែលអ្នកទាំងពីរមិនទាន់បានជួបគ្នា។
មិនអីទេលោក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបជាមួយអ្នក តាមពិតទៅ។
បួន​ឆ្នាំ​មុន,
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនិងអ្នក
បាន​រៀប​ការ​ដោយ​ពាក្យសំដី Gaysorn និង​ខ្ញុំ
​ចំពោះ​គ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយការងារ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សង់​ប្រាសាទ​ធំ
​នៅ​ក្រុង​ព្រីប​ព្រី។
ពេល​ត្រឡប់​មក​រាជធានី​វិញ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សង់​វត្ត
​នៅ​ប្រាសាទ​ប្រាយុន។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាស
ជួប Gaysorn ទេ។
ខ្ញុំ…
ចង់សួរថា…
ផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ ភី។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើល
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចទៀត។
តើវាជាអ្វី នឹក?
កប៉ាល់ចំហុយពីប្រទេសអង់គ្លេស។
វាធ្វើពីដែកសុទ្ធ
ប៉ុន្តែវាអណ្តែតក្នុងទឹក។
កញ្ញា
កប៉ាល់ណាមួយគឺដូចគ្នា។
តោះមើលការលេង។
ឈុតសំដែងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់នេះ
គឺជាក្រុមដែលល្អបំផុតនៅក្នុងរាជធានី Miss.
តើអ្នកអាចចូលចិត្តរឿងនេះដោយរបៀបណា?
Phra Aphai Mani គឺ​ជា​បុរស​របស់​ស្ត្រី។
បើ​ខ្ញុំ​សរសេរ​រឿង​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​យក្ស​ស៊ី​គាត់។
សុំស្ងាត់បានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
គេ​ជា​នរណា?
គ្រាន់តែបុរសមួយចំនួន។
គាត់មានរូបរាងល្អ
ប៉ុន្តែចិញ្ចើមរបស់គាត់ត្រូវបានប៉ាក់ជាមួយគ្នា។
គាត់ហាក់ដូចជាធម្មតានៅទីនេះ នឹក។
ប្រាប់គាត់ឱ្យបិទត្រចៀក។
បិទត្រចៀកលោកម្ចាស់។
ប្រាប់អ្នកនៅក្បែរអ្នក
ឱ្យខ្ទប់មាត់។
ឈ្លើយប៉ុណ្ណា។
មនុស្សកំពុងមើលការសំដែង។
តោះទៅផ្ទះ ភី។
ខ្ញុំមានការញាក់។
បាទ​នឹក។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជានរណា?
តើលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើពាក្យ "របស់អ្នក"?
ស្តាប់ទៅចាស់ណាស់
តើខ្ញុំត្រូវហៅអ្នកដោយឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​រៀន​ឈ្មោះ​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះវីអូឡា។
ប្អូនស្រីខ្ញុំឈ្មោះ ហ្វីដ។
ម្តាយរបស់យើងឈ្មោះវីយូឡុង។
ឈ្មោះឪពុករបស់យើងគឺ Cello ។
យើងជាក្រុមខ្សែអក្សរ។
អ្នកទាំងពីរពូកែលេងសើច។
ចុះ​ប្អូន​ស្រី
​ស្លៀកពាក់​ជា​អ្នក​ជួយ​ដោយ​មូលហេតុ​អ្វី?
បងស្រីខ្ញុំចូលចិត្តក្លែងខ្លួន។
នោះជាសិទ្ធិ។
ឬម្យ៉ាងទៀត យើងមិនអាច
ចាកចេញពីផ្ទះបានទេ។
មនុស្សប្រុសចាំចាប់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំស្អាតណាស់។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ក្លែង​ខ្លួន​ឡើយ។
ឃើញអូនស្អាត
ដូចថ្ងៃលិច។
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​អ្វី​មួយ
​សម្រាប់​សេចក្តី​ល្អ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំបានរៀបការរួចហើយ។
គាត់ជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់។
តើ​គាត់​ជា​មេ​ឬ​ជា​មេ​ជាង?
មេទ័ព សម្បត្តិបូឌី។
តើអ្នកជា Gaysorn មែនទេ?
កូនស្រីលោកវរសេនីយ៍ឯក?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំ​គឺ…
មេទ័ព សម្បត្តិបូឌី។
តើអ្នកជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ព្រឹកនេះខ្ញុំទៅផ្ទះអ្នក
តើ​អ្នក​បាន​រៀប​ចំ
​ថ្ងៃ​រៀប​ការ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ…
… ផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង។
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនរៀបការ
ហើយប្រសិនបើខ្សែជីវិតរបស់ Gaysorn ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ទេ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា!
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់។
ដំបូង​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដែរ។
ប៉ុន្តែ…
…ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​លោក​ម្ចាស់។
ទោះត្រូវស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរៀបការជាមួយ Gaysorn បានទេ។
ខ្ញុំមើលងាយបុរស
ដែលមិនរក្សាការសន្យារបស់ពួកគេ។
អ្នក​ត្រូវ​លាក់​ម្ចាស់​ស្រី​នៅ​ឆ្ងាយ
​ពី​ទីក្រុង​ផ្សេង​ទៀត។
ល្អ​ដែល​កូន​ស្រី
​មិន​មាន​អូន​ជា​ប្ដី!
លោកជំទាវ។
អ្នកនិយាយបែបនេះអំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
ចុះកូនស្រីរបស់អ្នកវិញ?
ស្ត្រីណា
ស្លៀកពាក់ និង​ស្ទីល​សក់
​បែប​ប្លែក​?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនពាក់សក់របស់នាង
ដូចស្ត្រីដទៃទៀត?
អ្វីដែលនាងធ្វើគឺសិក្សាមុខវិជ្ជាបរទេស។
ស្ត្រី​ប្លែក​មុខ​បែប​នេះ
​មិន​មែន​ជា​ប្រពន្ធ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាង
ជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
បន្ទាប់មក អ្នក​គិត​អំពី​ជីវិត​របស់​កូនប្រុស​អ្នក​ឱ្យបាន​ល្អ​បំផុត​។
តើអ្នកណាដឹងថាពេលវេលារបស់គាត់នឹងមកដល់?
កូន​ស្រី​អ្នក​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន។
ចាំមើលថាកូនមួយណា
នឹងក្លាយជាកូនដំបូង!
ហេ! ប្រាប់​ថា​ចំណង​ដៃ
​ដាច់​ឬ​អត់?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
បើ​អ្នក​ចង់​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ
សូម​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
កុំបង្ហាញមុខរបស់អ្នក
នៅទីនេះម្តងទៀត។
កុំចេះតែហ៊ានចែវទូក
កាត់ផែខ្ញុំ!
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគឺជា Viola ។
កូនស្រីរបស់ Cello ។
អ្នក​បាន​សាងសង់​ប្រាសាទ
​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានពរគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាសនា…
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ?
វាសនាខ្ញុំត្រូវតែដូច Usaren
ដែល Pra Aphai Mani លួច​គូ
​ដណ្តឹង​ពី​គាត់។
វាមិនដូចគ្នាទេ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Usaren បាន​យក​គូ​ដណ្តឹង​ពី​គាត់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​បាន​បែក​គ្នា​ជា​មួយ​នាង​ជា​លើក​ដំបូង។
ពូ ភូ អ្នកសរសេររឿងនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរការបញ្ចប់។
ធ្វើឱ្យការប្រើប្រាស់ឡើងវិញជាមួយ Suwanmali ។
សរសេរវាឡើងវិញឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ អ្នករាំអាចហាត់សមរាំថ្មី។
បើ​ខ្ញុំ​ដូរ​វា
មនុស្ស​នឹង​ដុត​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​រឿង​របស់​ព្រះ​អប្សរា​ម៉ានី។
តួឯកត្រូវតែឈ្នះវាទាំងអស់។
ចុះពេលនេះ?
ពូ អ្នកទើបតែទៅបរបាញ់កំណប់។
តើអ្នកទទួលបានវត្ថុវេទមន្តណាមួយទេ?
តើ​វា​អាច​ជួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ជាមួយ Gaysorn វិញ​បាន​ទេ?
អញ្ចឹង…
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មកជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
បំណែកនីមួយៗគឺពិសិដ្ឋនិងវេទមន្ត។
ទេ មួយនេះអ្នកមិនអាចមានបានទេ។
វាគ្មានដែនកំណត់។
នេះគឺជាគម្ពីរ Krishna-Kali ។
យោងតាមកំណត់ត្រាបុរាណ។
វាប្រើសម្រាប់ដាក់បណ្តាសាលើមនុស្ស
ដែលគិត និងធ្វើអាក្រក់។
ប្រសិន​បើ​គេ​ដាក់​បណ្ដាសា​ដោយ​ប្រើ​ពាក្យ​សូត្រ​ទាំង​នេះ
ពួក​គេ​នឹង​ស្លាប់។
ពូភូ។
តើ​មាន​វត្ថុ​វេទមន្ត​ណា
​ដែល​នឹង​ត្រឡប់​ពេលវេលា​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅបួនឆ្នាំមុន។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងណាផ្សេងទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅជួប Gaysorn យ៉ាងលឿន។
ត្រឹមត្រូវ។
មានផ្លូវតែមួយ។
អ្នកត្រូវប្រើវា។
ក្បាលសុដន់របស់ខ្ញុំ?
បេះដូង​អ្នក!
សេចក្តីល្អ។
ប្រយ័ត្នបាត់។
Chuen, ជួរឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បាទ​នឹក។
អ្នកអាចទៅផ្ទះមុន។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំនឹងទៅព្រះវិហារ។
ភី។
ធ្វើម៉េចមិនឃើញ
មុខញញឹមបែបនេះទៀត?
គាត់ហើរជុំវិញដូចហោះ។
កញ្ញា
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រធាន​មើល​ឃើញ
​ថា អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
គិតតែពីខ្លួនឯង មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
ច្របូកច្របល់ និងចៅហ្វាយនាយ។
រង់ចាំ។
តើ​នេះ​ជា​ផែនការ ឬ​ជា​គំនិត​របស់​អ្នក?
អូ នឹក នាយកំពុងសម្លឹងមកយើង។
អ្នកត្រូវតែទះខ្ញុំ, នឹក។
ឱ្យគាត់ឃើញថាអ្នកទះកំផ្លៀងអ្នក
ដោយគ្មានហេតុផល។
អ្វី?
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ គ្រាន់តែទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដូចបងស្រីម្នាក់។
នឹក! ទះខ្ញុំ។
អ្នកចង់បានស្នាមញញឹមនោះជារបស់អ្នក...
ភី។
គាត់មិនបានឃើញវាទេ។
ទះខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរវិធីសាស្រ្ត។
ទះកំផ្លៀងឥឡូវនេះ!
កញ្ញា ទះកំផ្លៀងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឯង​ត្រូវ​ជេរ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយ​ខ្លាំង​ៗ​ឲ្យ​នាយ​ស្តាប់។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បើ​វា​នឹង​ពិបាក​យ៉ាង​នេះ
វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​ដែល​គ្រាន់​តែ​ស្មោះត្រង់​ជាមួយ​គាត់។
គ្រាន់តែជេរខ្ញុំ!
បញ្ចេញបណ្តាសាណាមួយ។
មេត្រូវស្អប់ និងខ្លាចអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
អ្នក​ត្រូវតែ!
អ្នក​ត្រូវតែ…
ភី អ្នក!
-ប្រធាន។ គាត់កំពុងមើល… -
ញាក់សាច់!
កូនកណ្តុរ!
ឯង​វ៉ៃ!
ភី។
តើ​លោក​នាយក​បាន​ឃើញ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើ នឹក។
តើអ្នករៀននៅទីនេះទេ?
អ្នកល្ងង់!
យកវត្ថុបុរាណនេះទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀន!
ប៊ូហ្វុង!
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរភាគីទេ?
ផ្នែកដូចគ្នាគឺល្អជាង។
ទុកមួយទៀត
ឱ្យខ្ញុំទំពារ។
-អ្នក!
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើពុត។
លោក។
តើដើមទ្រូង
ដែលរក្សាទិនានុប្បវត្តិរបស់ Lady នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងបន្តការសិក្សា។
បុរសនេះជាវាសនារបស់អ្នក។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
គូដណ្តឹងដែលអ្នកប្រាថ្នាមិនដែលជួប។
អ្វី?
ដេ-ធី-នី?
លោក។
ទ្រូងសូម។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​សង់​ប្រាសាទ​ជា​ច្រើន។
អូ បាទ។
លោក។
សុំកូនសោរដើមទ្រូងបានទេ?
គន្លឹះ?
អូ គន្លឹះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចវានៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទៅយកវាប្រសើរជាង។
ខឹង
​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ?
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកណាប្រើពាក្យនេះទៀត? ចម្លែកណាស់។
អូ បើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំ
ហៅអ្នកទេ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សុបិន​ឃើញ​អ្នក​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
យើងពិតជាមានវាសនារួមគ្នា។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល
​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
ដល់​ថ្នាក់
​មិន​ងាក​មក​មើល​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ​ដែល​អ្នក
​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលចង់
ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រើការចូលរួមរបស់យើងជាលេស
ដើម្បីបន្តការសិក្សារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Pallegoix មានចិត្តល្អ
ក្នុងការបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងសិក្សាយូរទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានល្អ។
បួន​ឆ្នាំ! តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឈ្លើយ
​ឬ​អ្នក​មើលងាយ​ខ្ញុំ?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​មិន​ដែល​មក​ជួប​ខ្ញុំ?
អូ​ទេ។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលទុកអោយអ្នករង់ចាំយូរ។
សុំ​ឱ្យ​យើង​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ម្ដង​ទៀត​បានទេ?
ជឿទេថា
យើងមានវាសនារួមគ្នា?
បើដូច្នេះតើអ្នកអាចរង់ចាំបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
រង់ចាំរហូតដល់ជីវិតបន្ទាប់របស់យើង។
រោងចក្រអង់គ្លេស
កំពង់ផែរតនាគារ
កញ្ញា
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក
វានឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
ភី ប្រញាប់
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថា ទេវតាបានសាងសង់វា
ដូច្នេះសំពៅដែកនេះអាចអណ្តែតក្នុងទឹក។
ចង្ហាន់​របស់​ព្រះសង្ឃ
​ក៏​អាច​អណ្តែត​ក្នុង​ទឹក​បាន​ដែរ។
អ្នក​ល្ងង់​ណាស់។
កប៉ាល់​ធំ​សម្បើម
​ដូច​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​លោក Hunter។
វិក័យប័ត្រលក់។
តើ​តម្លៃ​ដែល​អ្នក​ឲ្យ​ដំបូង
​គឺ​៥០,០០០​ដុល្លារ​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាតម្លៃកើនឡើងដល់ 67,000?
កប៉ាល់​បាន​ជាប់​គាំង
​ក្នុង​ព្យុះ​នៅ​សិង្ហបុរី។
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងរតនាគារ។
ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​ប្រើ​ធ្យូង​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដំឡើង​ថ្លៃ
​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
សៀម​បញ្ជា​ឲ្យ​ទូក​ចំហុយ​នេះ
​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ជាមួយ​កូសាំងស៊ីន។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ សង្គ្រាម​ជិត​ដល់​ទី​បញ្ចប់​ហើយ។
កប៉ាល់ដែករបស់អ្នកគឺ…
ស្រស់ស្អាត…
ពិតជាស្រស់ស្អាត។
មេទ័ព សម្បត្តិបូឌី។
ទៅលាងមុខឱ្យស្អាត។
ហើយពិនិត្យមើលទូកចំហុយភ្លាមៗ។
បាទ​លោក។
លោក Hunter ។
តោះទៅនិយាយខាងក្នុង។
នឹក!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ មក នឹក។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ…
ហេ!
តើអ្នកឈឺទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចឈាម។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា នឹក។
នៅទីនេះ។
ដាន់។ ឡូយ។
DARN ។ ត្រជាក់។
នៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អូជាទីស្រឡាញ់។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បែក​ញើស
​ដូច​ជា​បាត់​ដៃ។
ក្រោកឡើង នឹក។
តោះ​ទៅ។ អ្នកបានកខ្វក់ទាំងអស់។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នេះ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក?
នឹង​ហើយ។
អរគុណសម្រាប់ការរើសវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកាំភ្លើងខ្លីមកទីនេះ?
ប្រធាន។
អ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
អ្នក​មិន​មាន​សិទ្ធិ
​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​តំបន់​របស់​រាជ​រតនាគារ។
ខ្ញុំមានអំណាចក្នុងការសួរចម្លើយ
ជនចម្លែកដែលនាំយកអាវុធ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Gaysorn?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមដាក់គ្នា
ទៅវិញទៅមក?
ប្រធាន!
អ្នកមិនមែនជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​នឹង​សួរ​ចម្លើយ​គាត់
សូម​ធ្វើ​វា​ឥឡូវ​នេះ។
"ហ្លួង អាវុធវេត។"
នោះ​ហើយ​ជា​ចំណង​ជើង​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឲ្យ​លោក Hunter។
កាំភ្លើងខ្លីនេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ាធូស។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅ
រោងចក្ររបស់ Hunter's British អស់រយៈពេលបីឆ្នាំមកហើយ។
កុំកុហកខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់ដែលមានរូបរាងរបស់អ្នក
អាចធ្វើការជាមួយលោកខាងលិចបានទេ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់ជាជំនួយការរបស់ Hunter ។
គាត់ពូកែអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
នាងហិនទ័របានផ្តល់កាំភ្លើងដល់គាត់ជាអំណោយ។
នេះ​ជា​ព្រះរាជ​អំណោយ​ដែល​ព្រះមហាក្សត្រ​ប្រោស​ប្រទាន​មក។
គ្មានវិធីណាដែល Hunter ផ្តល់ឱ្យវាទេ។
អ្នកលួចវាមែនទេ?
អ្វី?
ប្រធាន!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​រត់​ពន្ធ​វា​តាម​ព្រំដែន​ឬ?
ទាំងនេះត្រូវបានគេហៅថាវ៉ែនតា។
សម្ភារៈរឹងបែបនេះត្រូវតែជាអាវុធ
បោះ​មនុស្ស​មែន​ទេ?
ទេ
វាមិនមែនជាអាវុធទេ។
វាជាទូរស័ព្ទចល័ត។
"ទូរស័ព្ទចល័ត"?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ចោរ​ទេ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការត្រួតពិនិត្យ
ទូកចំហុយថ្ងៃនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​នឹង​អោយ​អ្នក​ទៅ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ
​ដើម្បី​សួរ​លោក Hunter អំពី​រឿង​ទាំង​នោះ​ជា​មុន​សិន។
ប៉ុន្តែ​កាំភ្លើង​បាន​ខូច…
តើ​អ្នក​ចង់​ចាក​ចេញ
ឬ​ចូល​គុក​ដោយ​កាំភ្លើង​ខ្លី​របស់​អ្នក?
ទៅ។
ផ្លាស់ទី។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
វ៉ោ​វ!
វាមានក្លិនល្អណាស់ ហើយមើលទៅល្អណាស់។
តើ​អ្នក​បាន​ចម្អិន​គុយរី​អ្វី?
ការី "ប្រយ័ត្ន" ។
ការីសាច់គោ "ប្រយ័ត្ន" ។
ម្ដាយ​បាន​សុំ​មក​សុំ​ទោស
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែល
នាងមិនគួរមាន។
ខ្ញុំក៏មានអ្វីមួយដែលពិបាករកដែរ។
ទឹក​ទំពាំង​បាយ​ជូរ​មក​ពី​បរទេស​លោក​ស្រី។
វាឆេះបំពង់កខ្ញុំយ៉ាងចម្លែក។
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាទឹកទំពាំងបាយជូរ?
ខ្ញុំ​មាន
ប៉ុន្តែវាមានអត្ថប្រយោជន៍ជាឱសថ។
តាំងពីម្ដាយផឹកទឹកទំពាំងបាយជូរនេះ
លុះ​ដល់​យប់​ហើយ
ឪពុក​មិន​បាន​ដេក​សោះ។
តើខ្ញុំអាចយកកែវមួយទៀតបានទេ?
ប្រាកដ​ណាស់​លោកស្រី។
ស្រស់ស្រាយ។
ខ្ញុំ​មាន
ខ្ញុំនឹងមិនមានទេ។
គ្រាន់តែ​បន្តិចបន្តួច។
ដើម្បីបង្កើនចរាចរឈាមរបស់អ្នក។
ហើយ​មាន​កម្លាំង
​ដើម្បី​កប៉ាល់​ពេញ​មួយ​យប់។
អ្វី?
តើអ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
Bhop កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
Bhop, ម្ចាស់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើស្ត្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
បាទ!
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក!
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ជាការពិតណាស់កាំភ្លើងខ្លី។
កុំសម្លឹងមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គ្រវី
ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
បាញ់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្លាប់
ហើយខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅជីវិតបន្ទាប់។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ប៉ូលីស។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកហ៊ាន។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មាន​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ទេ។
នោះជាកាំភ្លើងខ្លីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រមុខ​សុ​ម​បា​តា​បឺ​ឌី
អ្នក​នោះ​ឈ្មោះ​ចម្លែក
​ប្រាប់​ឯង​ថា​លួច​កាំភ្លើង​មក​វិញ?
អ្នកនៅស្ងៀម។
នេះមានន័យថាអ្នកយល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប៉ូលីសឱ្យចាប់ខ្លួន
បុរសដែលមានឈ្មោះចម្លែក។
ឈ្មោះ​របស់​គាត់…
ខ្ញុំចង់បានកាំភ្លើងខ្លីដែលអ្នកយកពីបុរស
ឈ្មោះ Mathus…
ម៉ាថាយ!
ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយអ្វីមួយ។
គ្រាន់តែប្រាប់យើងពីការពិត។
ហើយគាត់នឹងប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពាក្យ​ថា​ទូរស័ព្ទ
​ក្នុង​ទស្សនាវដ្ដី​របស់​នាង​ការ៉ាកេត។
ដែល​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​សម័យ​ព្រះបាទ​ណារៃ។
"ឱ្យខ្ញុំត្អូញត្អែរបន្តិច"
"ខ្ញុំពិតជានឹកម៉ាក់ និងយាយណាស់"។
"វាពិតជាល្អណាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំមានទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ"។
Lady Karaket បានហៅទស្សនាវដ្តីនេះថា
Records of Krungsri។
នាងបានសរសេរកំណត់ត្រា
សម្រាប់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ
ដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះប្រទេសរបស់យើង។
តើនាងសរសេរនៅឆ្នាំណា?
2018 គ.ស
ខ្ញុំមកពីឆ្នាំ 2021
ដែល​មាន​អាយុ 177 ឆ្នាំ​ពី​ពេល​នេះ​។
កាំភ្លើងខ្លីនេះនាំខ្ញុំមកទីនេះវិញ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល ហើយងាកចេញ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកស្រុកថា MRT នៅឯណា។
ពួកគេប្រាកដជាគិតថាខ្ញុំជាជនបរទេស
ដូច្នេះពួកគេបាននាំខ្ញុំ
ទៅរោងចក្រអង់គ្លេសរបស់ Hunter ។
ពេល Lady Sap,
លោក ប្រពន្ធរបស់ Hunter
បានរកឃើញថាខ្ញុំអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេស
នាងដាក់ខ្ញុំឱ្យធ្វើការនៅហាង។
ជាធម្មតាខ្ញុំលក់របស់តាមអ៊ីនធឺណិតក្នុងសម័យរបស់ខ្ញុំ។
អូ នៅក្នុងពាក្យសាមញ្ញ
ខ្ញុំជាពាណិជ្ជករ
ដូច្នេះវាមិនពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មិនយូរប៉ុន្មាន លោក Hunter បានប្រគល់ខ្ញុំ...
ដើម្បីក្លាយជាបុរសដៃស្តាំរបស់គាត់។
អ្វី?
អូ ខ្ញុំមានន័យថា…
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ជា​ជំនួយការ​របស់​គាត់ ដោយ
​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​ផ្នែក​លក់​សម្រាប់​គាត់​ពេល​ខ្លះ។
ពេលនោះខ្ញុំបានដឹង
ថា​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់
​ទៅ​សម័យ​ដូនតា​របស់​ខ្ញុំ​វិញ​។
គ្រួសារខ្ញុំឈ្មោះ ហ៊ុន ត្រកុល។
អញ្ចឹង…
វាទំនងជាមានប្រភពមកពី Hunter ។
ឈ្មោះគ្រួសារ?
តើ​វា​ដូច​ជា​នាម​ត្រកូល​របស់​លោក​ខាង​លិច​ដែរ​ឬ​ទេ?
ចូរនិយាយថាអ្នកបានរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ឈ្មោះពេញរបស់អ្នកគឺ Gaysorn Huntrakul ។
ហេ!
អ្នកមិនអាចនិយាយរឿងបែបនេះបានទេ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អញ្ចឹង។
ចូរនិយាយថាអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងជា
ដើម្បីដំឡើង Bhop Huntrakul ។
អុញ!
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក
ទៅក្លិនផ្កានៅទីនេះ?
ម៉េចមិនត្រលប់
ទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើដូច្នេះ។
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមក
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់
​អំពី​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​ពេល​វេលា​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំបានបាញ់កាំភ្លើងនៅប្រាសាទ Prayun
ជាច្រើនដង…
ដោយមិនជោគជ័យ។
ព្រោះ​មាន​រឿង​មួយ
​ដែល​មិន​ដូច​គ្នា។
សូរ្យគ្រាស។
Rahu លេបព្រះអាទិត្យ?
នឹង​ហើយ។
Rahu លេបព្រះអាទិត្យ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណា Rahu
នឹងលេបព្រះអាទិត្យម្តងទៀតទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​យក​កាំភ្លើង​ខ្លី
​មក​ជាមួយ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
បើ​មាន Google វា​ល្អ​ណាស់។
ហ្គូ…
អ្វី?
វាជាគ្រូនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
វានឹងឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សម្នាក់
ដែលមានចម្លើយចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ពីរ​នាក់​ទៀត…
ពីរ​ថ្ងៃ?
ពីរ​ខែ។
ពីរខែទៀត
Rahu នឹងលេបព្រះអាទិត្យ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែ Rahu នឹងលេបព្រះអាទិត្យ
មួយភ្លែត។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានឱកាសនេះ,
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថា
នៅពេលណានឹងមានមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
មុនពេល Mathus ត្រលប់មកផ្ទះវិញ
លោក
តើខ្ញុំអាចអនុញ្ញាត
ឱ្យ Mathus អានវាបានទេ?
Mathus អាចអានពាក្យ
នៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិនេះយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ។
«ឥឡូវ​យើង​ចូល​ដល់​សម័យ​រាមា​ទី ៣»។
"វាជាយុគសម័យមាសនៃពាណិជ្ជកម្មបរទេស"។
"ជាពិសេសការធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយចិន" ។
"ប្រាក់ជាច្រើនត្រូវបានរក
ដោយរាជរតនាគារ" ។
«នេះ​គេ​ហៅ​ថា​លុយ​កាបូប​ក្រហម»។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
អូក្មេងស្រីដែលមានវ៉ែនតា។
ស្អាត​ណាស់។
ស្ត្រី​ការ៉ាកេត​ក៏​មាន​កំណត់​ត្រា
​របស់​លោក​ហិនទ័រ​ដែរ។
ឪពុក Pallegoix ក៏នៅក្នុងវាដែរ។
"Pallegoix
អ្នកណាសរសេរវចនានុក្រមបួនភាសា…”
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងពីខ្លួនឯងទេ។
អូ​ចាំ​បន្តិច។
ហើយខ្ញុំក៏គិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដែរ។
មិនគួរដឹងអំពីរឿង
ដែលមិនទាន់កើតឡើងទេ។
តែ​នាង​ការ៉ាកេត​ចង់​ឲ្យ​យើង​ដឹង។
នាងបានសរសេរកំណត់ត្រាសម្រាប់យើង។
កញ្ញា Gaysorn ។
ប្រគល់កូនសោមកខ្ញុំវិញ។
បើមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ
កុំមករៀនជាមួយខ្ញុំទៀត។
ខ្ញុំ​ហាម​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​មិន​ឲ្យ​សិក្សា​សៀវភៅ​នេះ​ទេ។
កញ្ញា Gaysorn ទុកវានៅក្នុងទូ។
ទោះ​ជា​វា​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​អាក្រក់​ក៏
​ដោយ បើ​វា​ជា​ឆន្ទៈ​របស់​ព្រះ។
យើងត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង។
វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ទិញ​កប៉ាល់
​ពី​លោក Hunter។
តើនរណាដឹងថា កងទ័ពអាណានិគម
បស្ចិមប្រទេសនឹងមកដល់សៀមនៅពេលណា?
អ្នកស៊ើបការណ៍របស់ពួកគេមួយចំនួន
ត្រូវបានក្លែងខ្លួនជាសម្ងាត់ក្នុងចំណោមពួកយើងរួចហើយ។
កងនាវាចររបស់យើងគួរតែមានកប៉ាល់
និងសព្វាវុធថ្មីៗបំផុត។
ដើម្បីការពារខ្លួនយើង។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំការអនុគ្រោះពីអ្នក
ព្រះ Surasawad
ទីប្រឹក្សា​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
ដែល​ទ្រង់​ទុក​ចិត្ត​ខ្ពស់
សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​រាជ​ឱវាទ
ដើម្បីមើលអត្ថប្រយោជន៍
នៃការទិញកប៉ាល់នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទិញវាទេ។
នៅពេលដែលទីប្រឹក្សា និងរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងរតនាគារ
បានស្នើឱ្យខ្ញុំទិញកប៉ាល់នេះ
ខ្ញុំ​បាន​សង្ស័យ​ថា តើ​ទូក​ដែក​ធ្វើ​ដូចម្តេច
ពិតជាអាចអណ្តែតលើទឹក
និងធ្វើចលនាដោយខ្លួនឯងបាន។
ហើយកប៉ាល់របស់អ្នកមកដល់យឺត… អ្នកណាដឹង?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​កែប្រែ​សំរាម
​ហើយ​អូស​វា​ពី​អង់គ្លេស​ទៅ​សៀម។
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកមានសរសៃប្រសាទក្នុងការដំឡើងតម្លៃ។
ខ្ញុំនឹងមិនទិញវាទេ…
ឥឡូវនេះកប៉ាល់បានមកដល់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿថា
ទូកចំហុយ ពិតជាអាចផ្លាស់ទីដោយខ្លួនឯងបាន
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
ចេញទៅមើលខ្លួនឯងទៅ!
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំមិនទៅទីនោះដើម្បីមើលទេ។
ហើយខ្ញុំ…
នឹងមិនទិញកប៉ាល់របស់អ្នកទេ។
លែងគាត់ទៅ ឃុន។
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
សៀម​បោក។
ពួកគេមិនរក្សាការសន្យារបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​កង​ទ័ព​ជើង​ទឹក​អង់គ្លេស
​ឲ្យ​នាំ​នាវា​ចម្បាំង
បិទឈូងសមុទ្រសៀម។
អីយ៉ា!
ចាំលោកហិនទ័រ។
ស្លៀកពាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាមុនសិន។
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ
ដើម្បីបំបាត់ការសង្ស័យ
ថាតើកប៉ាល់ធ្វើពីដែក
នឹងអណ្តែត និងផ្លាស់ទីដោយខ្លួនឯងឬអត់។
ខ្ញុំ​ចង់​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​អ្នក
​ឡើង​លើ​កប៉ាល់
ដើម្បីសិក្សាការរចនា និងរចនាសម្ព័ន្ធ
របស់កប៉ាល់ឱ្យលម្អិត
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបង្កើតខ្នាតតូចដែលមានមុខងារ
ហើយ​ប្រើ​វា​ដើម្បី​បង្ហាញ​ដល់​ព្រះអង្គម្ចាស់
​ដែល​ទ្រង់​អាច​មើល​ឃើញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ចៅពញា សម្បត្តិបូឌី ជាជាងសិប្បករដ៏ឆ្នើម
នៃរាជរតនាគារ។
គាត់មានជំនាញខាងម៉ាស៊ីនមេកានិក
និងគីមីវិទ្យា។
ទីប្រឹក្សា តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំយល់ព្រមចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យ
ក្នុង​ការ​សាងសង់​ទូក​ចំហុយ​តូច
​តាម​ផែនការ។
បាទ​លោក។
ស្រមៃមើលក្រពើមកពីខាងស្តាំ
បង្វែរចង្កូតទៅខាងឆ្វេង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមកពីខាងឆ្វេង។
បង្វែរចង្កូតទៅខាងស្តាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​មាន​ក្រពើ។
បើ​ចង់​ទៅ​ឆ្វេង ខ្ញុំ​បត់​ឆ្វេង។
បើ​ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ត្រូវ ខ្ញុំ​បត់​ស្តាំ។
វាកាន់តែងាយស្រួលយល់។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
វាធ្ងន់។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
Mathus
ខ្ញុំចង់មើលម៉ាស៊ីនចំហុយ។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅមើលបានទេ?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តើតារាងនេះជាអ្វី?
តើត្រូវគណនាផ្លូវរបស់កប៉ាល់ទេ?
វាជាហ្គេមដែលហៅថា tic-tac-toe។
ប្រធានក្រុមច្បាស់ជាអផ្សុក
ដូច្នេះហើយទើបគាត់លេងវាដើម្បីឆ្លងកាត់ពេលវេលា។
និង T ពីរ,
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជានឹកម៉ាក់ និងយាយ។
អូ វាជានិមិត្តសញ្ញា។
វាដូចជាមុខយំ។
ហេ។
អុញ!
វាគ្រាន់តែជាការរមួលក្រពើប៉ុណ្ណោះ។
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
ហេ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើអ្នកមានចេតនាអ្វីជាមួយ Gaysorn?
កុំកុហក។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។
នាងគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ទៅក្រៅជាមួយ។
ចង់ចេញក្រៅជាមួយអ្នកណា?
មានន័យថា​ម៉េច?
ក្នុង​សម័យ​ខ្ញុំ
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​មនុស្ស​ប្រុស​ស្រី​ដើរ​លេង។
អ្នកមិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
កញ្ញា Gaysorn ជាមនុស្សផ្អែមល្ហែម។
អ្នក​ណា​ជួប​នាង
​ច្បាស់​ជា​ចូល​ចិត្ត​នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្តឹងនាងទេ។
និយាយតាមត្រង់ វិធីសាស្ត្ររបស់អ្នកមិនដំណើរការទេ។
ហេហេ ចុះរឿងនេះ?
ពាក់វ៉ែនតាទាំងនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ធានា​ថា
​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្រី​ឆ្កួត​នឹង​អ្នក​។
ព្រះវិហារសន្មត
សិក្ខាសាលា
អ្នកទៅទីនោះ។
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើការនៅលើកប៉ាល់ខ្នាតតូច
គឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត។
ជំហានដំបូងគឺទម្លាក់គ្រាប់បែកលើនាង
ដោយ "ចូលចិត្ត" ដើម្បីបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
អ្វី?
តើយើងត្រូវប្រើគ្រាប់បែកទេ?
តើ​យើង​អាច​ប្រើ​អ្វី​ក្នុង​សម័យ​នេះ
​ដើម្បី​បង្ហាញ​ពី​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ចំពោះ​នាង?
តើអ្នកបានប្រើផ្កា
ដូចប៊ូតុង 'បេះដូង' នៅក្នុង IG ទេ?
វ៉ោ​វ។
អស្ចារ្យមែន!
វាដូចជាអាក្រក់ជាង។
ការបរាជ័យដ៏អាក្រក់មួយ។
ឆាប់​ឡើង។
កុំបាក់ទឹកចិត្ត។
តោះបន្តទៅមុខទៀត។
វិធីសាស្រ្តទីពីរត្រូវបានគេហៅថា
ថែរក្សា និងយកបេះដូងរបស់នាង។
សុំទឹកបន្តិចចុះលោកអើយ។
ទឹក…
ហត់ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហុចវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ? ខ្ញុំនឹងបង្វែរវាឱ្យអ្នក។
តើនេះជាទំព័រទេ?
ឬ​មួយ​នេះ?
- តើអ្នកហត់ទេ?
- ឈប់សួរទៀតទៅ?
ជំហានបន្ទាប់គឺសំខាន់បំផុត។
នេះគឺជាជំហាននៃការស្លាប់។
ព្រោះ​វា​ជា​វិធី​ដែល
​អ្នក​លែង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ខ្វល់ខ្វាយ។
ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់នឹងពាក្យកំប្លែងរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវបាត់
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងព្រួយបារម្ភ។
ហើយតើខ្ញុំអាចបាត់ដោយរបៀបណា
តើខ្ញុំត្រូវសាងសង់កប៉ាល់នៅទីនេះនៅពេលណា?
ចូរនិយាយថាធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
កុំឱ្យ Gaysorn ឃើញមុខអ្នក។
បន្តការចែវទូក។
បាទ​លោក។
តើ​គាត់​មិន​មក​ទី​នេះ
​ដើម្បី​សង់​រូប​តូច​ទេ?
ត្រូវហើយ នឹក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​នេះ?
នៅពេលដែលនាងមិនបានឃើញមុខរបស់អ្នក
អស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
នាងនឹងមករកអ្នក ហើយសួរ…
មានរឿងអីលោកប្រធាន?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ទំនេរ​នៅ​ពេល​ល្ងាច​ដែរ។
ខ្ញុំកំពុងជួបជាមួយមិត្តម្នាក់នៅផ្សារ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​នាំ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​ដែរ។
អូមិត្តគឺជាក្មេងស្រី។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់​មនុស្ស​ដូច​អ្នក
​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ។
និងមិត្តស្រីផងដែរ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ។
គ្រាន់តែ "ចេញទៅជាមួយ" ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ជឿ​លើ​វាសនា​ហើយ។
មិនឆ្ងល់ទេថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ធ្វើរឿងចម្លែកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះហើយ ទីបំផុតអ្នកបានឈប់
ជឿលើវាសនាហើយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក, នាយក។
អបអរសាទរ។
ម៉ាថាយ។
ចង់បានផ្លែស្វាយទេ?
ដៃរបស់អ្នកកខ្វក់។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
សូមអរគុណ Gaysorn ។
ម៉ាថាយ!
ខ្ញុំនឹងកំដៅឡចំហាយ។
ចំហាយទឹកនឹងហូរតាមបំពង់
ទៅសន្ទះ piston,
ចុចពួកវាដើម្បីផ្លាស់ទីឡើងលើ និងចុះក្រោម
បង្វិលអ័ក្ស
ដែលភ្ជាប់ទៅនឹងបន្ទះ។
ហើយនេះជារបៀបដែលសម្ពាធដែលប្រើ
ដើម្បីផ្លាស់ទីកប៉ាល់កើតឡើង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កប៉ាល់​ដើរ​លឿន​ម្ល៉េះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ម៉ាស៊ីនរបស់ខ្ញុំគឺខ្លាំងពេក។
ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ។
ខ្ញុំ​អាច​សុំ​ជំនួយ​ម្នាក់
​ក្នុង​ការ​ស្លៀកពាក់​របួស​របស់​ខ្ញុំ។
សួស្តី
វេជ្ជបណ្ឌិតនៅទីនេះ។
វាចូលជ្រៅណាស់។
វានឹងចាំបាច់ត្រូវដេរ។
អេមីលី។
ប្រធាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
នៅសម័យខ្ញុំ បណ្ឌិត Bradley ល្បីខ្លាំងណាស់។
គាត់ត្រូវបានគេទទួលស្គាល់
ថាជាបិតានៃការបោះពុម្ពថៃ។
ហើយ​តើ​វា​ទាក់ទង​អ្វី
​នឹង​ការ​ព្យាបាល​របស់​ខ្ញុំ?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
កាសែតរបស់អ្នក
ត្រូវបានគេហៅថា Bangkok Recorder មែនទេ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកឈ្មោះ
សម្រាប់កាសែត។
ជាការប្រសើរណាស់
ប៉ុន្តែសូមដេរមុខរបួសជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ទៅផ្លូវផ្សេង
គូទរបស់អ្នកមិនត្រូវបានគេចាក់
បែបនេះទេ។
វាល្អណាស់
ថាខ្ញុំ…
គ្របដណ្តប់អ្នកទាំងពីរ។
បើមិនមែនបង្គោល…
បង្គោលអាចចាក់អ្នក។
ជំនួសឱ្យការទៅផ្ទះ…
អ្នកប្រហែលជាខ្មោចលង
ព្រះវិហារនៅទីនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកអាចទទួលយកវាដោយស្រួលទេ?
មួយ​ទៀត។
អូ គាត់​លម្អិត។
អ្នកគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ហើយ Gaysorn មានសុវត្ថិភាព។
វាជាពរជ័យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាវត្ថុដ៏កម្រមួយ។
កម្រ…
អ្វី​ដែល​កម្រ?
អុញ!
អូ គាត់​មិន​ដក​ដៃ​ទេ។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
បុប្ផា។
"ប៊ូប"
អុញ!
អូហូ។
បុប្ផា។
តើដៃរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ឈឺ​អត់?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
ផ្កាលីលីក្រហម។
មនុស្ស​សម័យ​ដើម​និយាយ​ថា
​វា​មាន​ន័យ​ថា​ស្នេហា​មិន​ប្រែប្រួល។
បើ​វា​ជា​ពាក្យ​ចាស់
វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ពិត​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ គ.
ថ្ពាល់របស់អ្នកក្រហមដូចផ្កាលីលី។
ហើយមុខរបស់អ្នក
ឥឡូវនេះធំណាស់ដែលផ្កាលីលីមិនអាចលាក់វាបានទេ។
ពួកគេកំពុងចែចង់។
តើអ្នកកំពុងប្រើ
វិធីសាស្រ្ត "ថែរក្សា និងយកបេះដូង"
ជាមួយខ្ញុំ?
អូ គាត់ទើបតែដាំដើមឈើទាំងមូល។
លើកនេះ ផ្កាអ័រគីដេ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វា​មាន​ន័យ​ថា
ស្នេហារីកដុះដាលរបស់បុរស
ចំពោះនារីដែលស្រលាញ់គាត់
ប៉ុន្តែនៅតែមិនទទួលយកគាត់។
តើ​មនុស្ស​នៅ​សម័យ​ដើម
​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​ទេ?
វា​ជា​សម្ដី​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ពី​សម័យ​ដើម​ទេ។
នាយ ជក់ចិត្តនឹងអ្នកហើយ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​បាន​ភ្លក្ស​រសជាតិ​បង្អែម​របស់​អ្នក
គាត់​នឹង​លង់​ស្នេហ៍
ដូចជាប្រសិនបើគាត់ផឹកថ្នាំស្នេហា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបធ្វើនេះ។
យកវា។
បាទ​នឹក។
អូពិតជាមែនទេ?
តើវាលឿនពេកទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយ Gaysorn
តាំងពីយើងជួបគ្នាដំបូង។
កុំច្បាស់ពេក នឹក។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដថា
Gaysorn គឺជាអ្នកត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ​មាន
សុបិនអំពីនាងជាងដប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំទើបតែសុបិនឃើញនាង។
តើ​វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តនាង
គ្រាន់តែនាងរំលឹកអ្នកពីអតីតរបស់អ្នក?
វាមិនមែនគ្រាន់តែថាពួកគេមើលទៅដូចគ្នានោះទេ។
ដូច​ជា​មនុស្ស​ដូច​គ្នា!
ប្រសិនបើនេះជាចម្លើយរបស់អ្នក
ខ្ញុំក្នុងនាមជាកូនក្រមុំ
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកន្លងផុតទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យទៅសុបិន្តថ្ងៃ។
តើសៀវភៅមួយណាដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបកប្រែ?
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
វាយឺតពេលហើយ។
មាន
អក្សរអក្ខរក្រមលោកខាងលិចមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនអាចអានវាបានទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបកប្រែវាឱ្យខ្ញុំ។
លុតជង្គង់លើជង្គង់មួយ។
កម្រងផ្កា Magnolia នេះ…
ខ្ញុំ​ដាំ​ដើម​ឈើ
និង​ធ្វើ​កម្រង​ផ្កា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំចាំថាក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់យើង
អ្នកចូលចិត្តចងសក់របស់អ្នក
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី
​ដែល​អ្នក​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើចម្លើយរបស់អ្នកគឺដោយសារតែ
យើងជាគូស្នេហ៍ដែលមានវាសនា
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយខ្ញុំទេ។
នោះមិនមែនជាហេតុផលតែមួយគត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា…
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​រង​របួស​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ប្រហែលមកពី
យើងមិនបានរៀបការដូចសន្យា។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ថា ថ្ងៃ​ណា​មួយ
​អ្នក​ដែល​ឈឺ​ចាប់​គឺ​អ្នក។
ដូច្នេះ​បើ​យើង​មិន​បាន​រៀបការ
​ព្រោះ​ជីវិត​យើង​ពឹង​លើ​វា
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលសុបិនអំពីខ្ញុំ
ប្រសិនបើយើងជាមនុស្សម្នាក់ដែលទើបតែបានជួប
តើអ្នកនៅតែចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​ឈប់​ជួប
​រឿង​មិន​ពិត​ឬ?
តើអ្នកនឹងឈប់ហៅខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងនិយាយ
ជាមួយអ្នកផ្សេង មិនមែនខ្ញុំទេ។
នាយ​បារម្ភ​រឿង​អី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ប្រាកដជានឹងពេញចិត្ត
ជាមួយកប៉ាល់ខ្នាតតូចដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងមិនអាចបំពេញវាបានទេ។
ប៉ុន្តែកប៉ាល់ខ្នាតតូច
អាចដំណើរការបានល្អឥតខ្ចោះ។
នាយក អ្នកមាន
ជំនាញដែលវាត្រូវការ។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
នេះជាស្ថានភាព,
តើខ្ញុំត្រូវបន្ត
ទិញកប៉ាល់ទេ?
បើ​វិស្វករ​សៀម​យើង​ចេះ​តែ
​ចេះ​ធ្វើ​សំពៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី
​ដែល​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ​លុយ​លើ​ការ​ទិញ​កប៉ាល់​ទេ។
ពីជនជាតិអង់គ្លេសទាំងអស់។
តើអ្នកនិយាយទេ?
ថាយើងនឹងមិនទិញកប៉ាល់
ពីលោក Hunter ទេ?
ចុះបើគាត់រាយការណ៍រឿងនេះ
ទៅកងទ័ពអង់គ្លេស?
កុំប្រើវាដើម្បីគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចជនជាតិលោកខាងលិចទាំងនោះទេ។
កំពង់ផែរតនាគារ របស់ចក្រភពអង់គ្លេស
\\an8}រោងមហោស្រពរបស់
ព្រះអង្គម្ចាស់
តើអ្នកនៅទីនេះទេ Pi?
ចូលមក ខ្ញុំអានសៀវភៅជិតអស់ហើយ។
តើឪពុក Pallegoix នៅទីនេះឬអត់?
គាត់មិននៅក្នុង។
តើអ្នកមានអាជីវកម្មអ្វី?
មាន​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ
​អំពី​ទូក​ចំហុយ។
ចង់​ដឹង​ថា​តើ​ Lady Karaket
ថត​រឿង​នេះ​ក្នុង​កំណត់ហេតុ​របស់​នាង​ឬ​អត់?
Bhop ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែសុំ
ការអនុញ្ញាតពី Pallegoix ជាមុនសិន។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលបន្តិច។
នេះជារឿងចម្លែក។
Pallegoix មិនគួរ
យកទ្រូងទៅកន្លែងផ្សេងទេ។
អ្នក.
អូយ!
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
រង់ចាំ។
ចាំ​បន្តិច។ សូមស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងអ្វីមួយ
ពីទស្សនាវដ្តីរបស់ Lady ។
នៅពេលដែលលោក Hunter ដឹង
ថាសៀមនឹងមិនទិញកប៉ាល់នោះទេ។
គាត់មានការខឹងសម្បារ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ!
បើគេមិនទិញកប៉ាល់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងលក់វាទៅសត្រូវរបស់ពួកគេ។
សៀម​នឹង​ចាញ់​កូសាំងស៊ីន
​ដោយសារ​កប៉ាល់​នេះ!
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ដឹង…
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងជាមួយទូកចំហុយ។
អញ្ចឹងសូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ
​ទុក​វា​ជា​វគ្គ​របស់​វា
ដូចដែល Pallegoix បាននិយាយ។
ប៉ុន្តែ…
ចុះរឿងនេះ?
តោះបោះឆ្នោត។
វ៉ុល?
បោះឆ្នោត។
យ៉ាងម៉េច?
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
តើអ្នកណាគិតថាយើងគួរអានទិនានុប្បវត្តិ?
លើកដៃ​អ្នក​ឡើង។
បន្ទាប់ តើ​នរណា​គិត​ថា​យើង​មិន​គួរ​អាន?
ត្រឹមត្រូវ។ បើក​វា។
ហេ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
គោលការណ៍​នៃ​ការ​បោះឆ្នោត​គឺ​អ្នក​ត្រូវ
​គោរព​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ភាគច្រើន។
ហើយនៅទីនេះ ប្រធាន និងខ្ញុំ យើងមានការបោះឆ្នោតពីរ។
អ្នកមានតែមួយ។
អូ នេះជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​អាន​វា
​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
អ្នកគ្រាន់តែទទួលយកវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញ Hunter ។
«ហិនទ័រ​បាន​យក​ទូក​ចំហុយ​អ៊ិច​ប្រេស
​ទៅ​លក់​ឲ្យ​សៀម។
ប៉ុន្តែ​សៀម​បដិសេធ​ការ​ទិញ​នេះ»។
«ពេល​នោះ​គាត់​គំរាម
​លក់​កប៉ាល់​ទៅ​កូសាំងស៊ីន។
ដែលជាប្រទេសវៀតណាមនាពេលខាងមុខ»។
"បន្ទាប់ពីនោះ
Hunter ត្រូវបាននិរទេសចេញពីប្រទេស" ។
គ្រាន់តែជាការគំរាមកំហែងនាំឱ្យមានការនិរទេស?
តើ Lady បាននិយាយអ្វីទៀត?
នាង…
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ផ្គរលាន់​ខ្លាំង​ណាស់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​អ្នក​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល Lady បាន​សរសេរ​អំពី Hunter ។
ហើយនាងបានសរសេរអំពីព្រះអង្គម្ចាស់?
ព្រះអង្គម្ចាស់?
ម្សិលមិញ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​រត់ពន្ធ​មួយ​ចំនួន​កំពុង​បន្ត​ជាមួយ​នឹង​ទូក
​ដែល​ត្រូវ​បាន​នាំ​ចេញ​ពី​ទូក​ចំហុយ​របស់ Hunter
ហើយរក្សាទុកក្នុងរោងមហោស្រពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ទោះបីអ្នកទាំងពីរស្អប់គ្នាក៏ដោយ។
តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំមានវិធីចូលរោងកុន។
ម៉ាថាយ។
តើអ្នកអាចរកមើលតាមរយៈ
ការិយាល័យរបស់លោក Hunter បានទេ?
ប្រហែលជាមានភស្តុតាង
ដែលអ្នកអាចនាំមកខ្ញុំ។
កុំ​បារម្ភ។
ថ្ងៃស្អែកពេលព្រះអាទិត្យលិច
យើងនឹងបញ្ជូន Mathus ជាមួយគ្នា។
តើនៅពេលណាដែលមនុស្ស
មកពីរោងមហោស្រពនឹងយកសោ?
គ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
យើងនឹងបំបែក។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​ថា
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ការពារ​តំបន់​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អីយ៉ា
វាងងឹតហើយ។
នោះជាបំពង់ខ្យល់របស់អ្នក។
បុប្ផា។
ភូ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​សម្តែង​ម្នាក់
​មក​ឲ្យ​ម្ចាស់​ពិចារណា។
គាត់​ល្បី​នៅ​ទីក្រុង​ឃ្លាំង។
ចៅហ្វាយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​គាត់​សាកល្បង​សម្លៀក​បំពាក់។
ប៉ុន្តែបន្ទប់ត្រូវបានចាក់សោ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកសោដើម្បីដោះសោ។
ចាំ​បន្តិច។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្តូរវេនយាមបន្ទប់ហាង។
តើអ្នកពិតជាតារាល្បីមែនទេ?
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
ចលនារបស់អ្នកគឺឆ្គង។
តើ​អ្នក​ស្រុក​ក្រឡាញ់​ដូច​ម្តេច?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាអ្នកសំដែងទេ។
តើគាត់ជានរណា?
Phu ហេតុអ្វីអ្នកវាយខ្ញុំ?
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​វា​។
បំពង់ខ្យល់វេទមន្ត
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សដេកលក់។
ឃុន យុត្ថាំ។
នោះជាមេការរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានអោយខ្ញុំជិះនៅទីនេះ។
គាត់គួរឱ្យទុកចិត្ត។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
កុំនាំនរណាម្នាក់មកជាមួយអ្នក។
តើមានអ្វីនៅក្នុងទ្រូង?
តោះបើកវា។
វាគ្រាន់តែជាវាំងននសម្រាប់ផ្ទៃខាងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ វាគ្រាន់តែនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹង muskets ទាំងអស់នេះ,
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងនាងហិនទ័រ
ពិតជាមានគម្រោងធ្វើរដ្ឋប្រហារ។
អ្នក.
តើអ្នកបានឮអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំនៅពេលនោះ?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
កំពុងរកមើល AWUTWISET
កាំភ្លើងខ្លីនេះត្រូវបានរក្សាទុកជាងមួយសតវត្ស
ជាមរតកគ្រួសារ។
ខ្ញុំជាកូនចៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានមកពីអនាគត។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមកពីពេលខាងមុខ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
លោក។
កុំធ្វើតាមផែនការរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងត្រូវនិរទេសចេញពីសៀម។
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងទូលបង្គំបានរៀបចំផែនការឱ្យសៀម
បដិសេធកិច្ចព្រមព្រៀងជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ព្រម​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង
​ព្រោះ​ព្រះអង្គម្ចាស់​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​រតនាគារ
ត្រួត​ពិនិត្យ​ការ​ជួញ​ដូរ​ទាំង​អស់​នៅ​ប្រទេស​សៀម។
លោកអើយ!
កុំធ្វើបែបនេះលោកអើយ!
ស្អែក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជំនួញ​ហើយ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅធ្វើជាទាសករ
នៅសិង្ហបុរី។
លោកអើយ!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក!
លោកអើយ!
ទៅគេងមុន នឹក
នាយកនឹងមកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
តើ​នេះ​ជា​សញ្ញា​អាក្រក់​ឬ?
សញ្ញាអ្វី នឹក?
ខ្ញុំមិនអាចឮអ្នកបានទេ។
តើមានអ្វីជាមួយកៅអី?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំបន្ទប់ទេ?
ប្រធាន។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកមកទេ។
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
មានរឿងអាក្រក់បានកើតឡើង។
លោក Hunter បានចាក់សោខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់។
តើអ្នកបានរកឃើញភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
នៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិរបស់ Lady Karaket
វាបាននិយាយថាមូលហេតុដែលលោក Hunter ត្រូវបាននិរទេស
គឺដោយសារតែគាត់ដាក់កាណុង
នៅលើទូកចំហុយ
ហើយបាញ់ពួកគេនៅកំពែងក្រុង។
ហើយឥឡូវនេះ លោក Hunter…
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទូកចំហុយ។
នាយចឺមមិនបានមកជាមួយទេ?
លោក Hunter កំពុងរៀបចំរដ្ឋប្រហារ។
ពួកគេគ្រោងនឹងប្រគល់សៀម
ទៅឱ្យអង់គ្លេស
នេះ​បើ​តាម​បញ្ជា​របស់​សម្ដេច។
អ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេព្រោះខ្ញុំហែក
ទំព័រចេញពីទិនានុប្បវត្តិ។
តើ​មាន​មូលហេតុ​អ្វី
​ដែល​លាក់​បាំង​រឿង​នេះ​ពី​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចថាប្រសិនបើអ្នកដឹង,
អ្នកនឹងចាប់ខ្លួនលោក Hunter
ទោះបីជាគាត់មិនទាន់បានធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​សម្រាប់​បុព្វបុរស​របស់​អ្នក​។
ភ្លេច
ប្រជាជនប្រទេសនេះទេ?
មិន​ឆ្ងល់​ទេ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់
យករដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងរតនាគារ
និងឪពុកខ្ញុំ
ទៅធ្វើការបន្ទាន់នៅប៉ាណាម។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដើម្បីផ្ញើសេះលឿន
ប្រាប់​ឪពុក​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​ប្រញាប់។
ហ្គេសន។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
កញ្ញា
ដើម្បី MATHUS យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល
ក្នុងរយៈពេល 177 ឆ្នាំឆ្ពោះទៅអនាគត។
យើងនឹងនឹកអ្នក។
ភី សូមជូនសំបុត្រនេះទៅសេះរហ័ស
ហើយផ្ញើវាទៅព្រះបិតា។
ទៅណាបាត់អូន?
តើអ្នកទៅតាមចៅហ្វាយ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Pi ទៅឥឡូវនេះ។
កញ្ញា សូម​កុំ​ទៅ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
-ភី!
-កញ្ញា!
ប្រញាប់ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្សែជីវិតរបស់អ្នកប្រហែលជាឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​បាន​ទេ។
ទេ!
- លែងខ្ញុំទៅ!
- សូម​កុំ​ទៅ​បាត់!
ភី!
Pi ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ផ្ញើសំបុត្រនេះទៅឪពុកឥឡូវនេះ។
កញ្ញា
ឈប់ទៅ លោកហិនទ័រ។
វរសេនីយ៍ឯក​កំពុង​នាំ
​ទាហាន និង​ប៉ូលិស​មក​ទីនេះ។
បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
កញ្ញា
ប៉ូលិស
​ចាប់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អី?
វាគ្រាន់តែកើតឡើង
ថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Captain Brown ។
គាត់គឺជាប្រធានក្រុមនៃទូកចំហុយនេះ។
តាមទំនៀមទម្លាប់របស់យើង
យើង​ត្រូវ​យក​កប៉ាល់​ចេញ
​ដើម្បី​ធ្វើ​ពិធី​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ
អាក្រក់មួយចំនួន។
- តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ជួយ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
លោកអើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​យើង​មិន​គ្រាន់​តែ​បាញ់​ឡើង
​លើ​មេឃ​ឬ?
តម្រង់​ទៅ​ទិស​នោះ
គឺ​បាញ់​ទៅ​នឹង​កំពែង​ក្រុង។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​បាត់​បង់​ក្បាល​ទេ?
មិនមែនយើងទាំងអស់គ្នាទេ។
គ្រាន់តែអ្នក។
និង​ពួក​បក្ខពួក​របស់​អ្នក​។
អ្នកអាចនិយាយផ្អែមជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ក្នុងការទិញ ...
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ប្រសិន​បើ​យើង​ទិញ
​ទូក​ចំហុយ​នេះ
សៀម​នឹង​ក្លាយ​ជា​កម្លាំង​ប្រដាប់​អាវុធ​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច
​ក្នុង​តំបន់។
… ឬមិនទិញទូកចំហុយនេះ។
ការសម្រេចចិត្តគឺជារបស់អ្នក។
កប៉ាល់មិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អទេ។
សៀម​មាន​សមត្ថភាព
​សាងសង់​កប៉ាល់​របស់​យើង​។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​ការ
​ទិញ​កប៉ាល់​ពី​បស្ចិម​ប្រទេស​ទាំង​នោះ​ទេ។
"ប៉ាវហូ។"
ប៉ាវហូ! ប៉ាវហ៊ូ
បុប្ផា។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មួយសន្ទុះមុននេះ គឺខ្ញុំ
ឡូយ?
ឡូយណាស់លោក Sailor!
តែ​ឥឡូវ​នេះ​សូម​ដោះលែង​ខ្ញុំ​ចុះ។
អ្នក និង Mathus
រកកន្លែងលាក់ខ្លួនយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរារាំងពួកគេ។
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងរង់ចាំ
កងទ័ពមក។
ក្នុងពេលខាងមុខ។
តើសៀមនឹងក្លាយជាអាណានិគមនៅក្រោមអង់គ្លេសទេ?
មិនដែល
បើ​ដូចនេះ…
ខ្ញុំនឹងបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់អ្នក។
ដូច​គ្នា។
អ្នកពិតជាបុព្វបុរសដ៏ល្អម្នាក់។
បុប្ផា។
ចុះលោក Hunter វិញ?
Bhop ប្រយ័ត្ន!
ហេ!
ម៉ាថាយ។
រត់!
រង់ចាំ។
ទៅ​តាម​គេ!
អ្នកចូលទៅមុន។ ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ។
កុំបារម្ភ។
អូ។
Damn តើនោះជា Hulk មែនទេ?
យឺត
ក្រពើនៅខាងឆ្វេង
កាច់ចង្កូតកប៉ាល់ទៅខាងស្តាំ។
កំពែងក្រុងនៅខាងស្តាំ
បត់កង់ទៅឆ្វេង!
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
អ្នកម៉ាស្សាដែលខ្ញុំស្គាល់
មានកែងដៃធ្ងន់ជាងអ្នក!
រង់ចាំ។ ត្រជាក់អើយ!
សត្វទីទុយ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
បាញ់​ងាប់​ទៅ!
ឆ្ពោះទៅរកជញ្ជាំងទីក្រុង។
កុំខកខានម្តងទៀត។
ចាំ​បន្តិច។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
អីយ៉ា!
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ខុស​អ្វី​?
ត្រចៀក​ខ្ញុំ​ជិត​ផ្ទុះ​ហើយ!
តើអ្នកជាចារកម្មអង់គ្លេសមែនទេ?
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល
ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងពេលវេលាច្រើន។
ដើម្បីផ្ទុកគ្រាប់។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
តើ​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​អាក្រក់​បែប​ណា?
កុំបាញ់!
វាអាចនាំអ្នកទៅមុខទាន់ពេល។
ខ្ញុំភ្លេចគ្រាប់។
កាំភ្លើងខ្លីនេះនឹងយកអ្នកទៅទីណា
ខ្ញុំក៏ទៅជាមួយអ្នកដែរ។
អូយ!
ហ្គេសន!
ស្ត្រីរបស់អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
យក​ទឹក​មក​ឲ្យ​នាង
​ស្រស់​ស្រាយ​ឥឡូវ​នេះ។
បាទ​លោក។ ឃុន ស្រ៊ីវីសានវ៉ាចា។
តើ​អ្នក​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​ការ៉ាកេត​យ៉ាង​ណា?
អ្នកបានដេកលក់ហើយ។
ទិនានុប្បវត្តិ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ជា​កំណត់​ត្រា
​នៃ​ព្រឹត្តិការណ៍​នានា​ក្នុង​សម័យ​អយុធ្យា។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ KETSURANG ។
ខ្ញុំជានិស្សិតផ្នែកបុរាណវិទ្យាឆ្នាំទីបួន។
អ្នកបានបំពេញគ្រប់ទំព័រ
នៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិរបស់អ្នកមែនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​បង្កើត​ថ្មី​សម្រាប់​អ្នក
ដូច​អ្នក​នេះ​ដែរ។
រកឃើញពួកគេ!
Gaysorn ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ហ្គេសន!
នាងមិនដកដង្ហើមទេ។
យើងត្រូវផ្តល់ឱ្យនាង CPR ។
ដាក់ដៃស្តាំរបស់អ្នកលើខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
ចុច​ចំ​កណ្តាល
​ទ្រូង​របស់​នាង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
កាន់តែពិបាក!
ហ្គេសន។
បន្ទាប់។
ច្របាច់ច្រមុះរបស់នាង
ហើយផ្លុំខ្យល់ចូលក្នុងមាត់របស់នាងពីរដង។
ផ្លុំ…
ផ្លុំខ្យល់ចូលក្នុងមាត់នាងដោយប្រើមាត់?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មិនមានពេលទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលនោះ។
… ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់សុបិនឃើញខ្ញុំទេ
ប្រសិនបើយើងជាមនុស្សម្នាក់ដែលទើបតែបានជួប
តើអ្នកនៅតែចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ហ្គេសន។
បុប្ផា។
ខ្ជះខ្ជាយយ៉ាងណា…
នៃការគោរព
ហើយជឿលើអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើឈ្មោះខ្ញុំ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមរដ្ឋប្រហារ?
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសម្រាប់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
ក្នុង​នាម​សៀម
យើង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ឯង។
សូមកុំប្រឆាំង។
កាំភ្លើងខ្លីនោះប្រហែលជានាំអ្នកមកទីនេះ
សម្រាប់ហេតុផលនេះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបាត់កាំភ្លើងខ្លីរបស់អ្នក។
ព្រះ ឬសត្វពិសិដ្ឋដទៃទៀត
ច្បាស់ជាចង់បានកាំភ្លើងខ្លីនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែកាំភ្លើងខ្លីមិនអាចមកដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ត្រូវមកជាមួយដែរ។
អ្នកពិតជាកូនចៅដ៏ល្អម្នាក់។
ព័ត៌មានពីបរទេសបញ្ជាក់ថា
នៅពេលដែលលោក Hunter ត្រូវបាននិរទេស។
គាត់បានលក់ទូកចំហុយទៅកូសាំងស៊ីន
សម្រាប់ 67,000 ដុល្លារ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានអានទិនានុប្បវត្តិដោយសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំក៏ដឹងថា
ទិនានុប្បវត្តិដែលធ្លាប់ជារបស់អ្នកដែរ។
អ្នករក្សាវា។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​អាន
​ទស្សនាវដ្ដី​របស់ Lady Karaket ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ថត
ព្រឹត្តិការណ៍នៃពិភពលោក
ដែលខ្ញុំកំពុងរស់នៅឥឡូវនេះ។
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​កត់ត្រា​ព្រឹត្តិការណ៍​នៃ​ប្រទេស​សៀម
​តាម​របៀប​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
នេះជារបៀបដែលប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ព្រឹត្តិការណ៍ដដែលនេះ
មនុស្សផ្សេងគ្នាថត,
ទស្សនៈផ្សេងគ្នា។
កំពុងរកមើល AWUTWISET
ម៉ាថាយ។
ម៉ាថាយ!
ប៉ី។
តើ​លោក​ប្រធាន​សម្បត្តិ​បូឌី​មក​ដល់​ផ្ទះ​យើង​ទេ?
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំដេញគាត់ចេញ។
គាត់មកសារភាពជាមួយខ្ញុំ
ថាគាត់បានយកសេរីភាពជាមួយអ្នក។
គាត់ចង់ទទួលខុសត្រូវ
ហើយរៀបការជាមួយអ្នក។
អ្វី?
អូ​ទេ។
សួស្តី!
ហេ!
កញ្ញា
តើខ្ញុំអាចជិះទូករបស់អ្នកបានទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ដាក់​ជួរ​ឱ្យ​លឿន​ជាង​នេះ​ទេ? ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
កញ្ញា
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
អូយ!
បុប្ផា។
កុំអី
ថ្ងៃនេះមានផ្កាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ដើម​ក្រមួន។
ខ្ញុំបានប្រមូលពីផ្ទះរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
មនុស្ស​នៅ​សម័យ​បុរាណ​បាន​និយាយ​
អ្នក​ណា​ដែល​ធុំក្លិន​ផ្កាកូលាប
​នឹង​ចងចាំ​ពី​អតីតកាល​របស់​ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​លង់​ទឹក ខ្ញុំ​យល់​សប្តិ​ឃើញ
ថាជីវិតអតីតកាលរបស់យើងជាមួយគ្នាគឺជាការពិត។
ខ្ញុំ​ជា​នារី​ការ៉ាកេត។
អ្នកគឺជា ឃុន ស្រ៊ីវីសានវ៉ាចា។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងទាំងពីរនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជឿអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ទោះ​ខ្ញុំ​ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ
វា​មិន​សំខាន់​ទៀត​ទេ។
ព្រោះតាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្រមៃ​ចង់​បាន​នារី​ការ៉ាកេត​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
ព្រោះមនុស្សដែលខ្ញុំគិតគឺអ្នក។
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ក្នុងជីវិតនេះ។
រូបថតនឹងក្លាយជាភស្តុតាង
ដែលយើងអាចទុកសម្រាប់កូនរបស់យើង។
ថាពេលវេលាដែលយើងនៅជាមួយគ្នាគឺពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស្រុក​និយាយ
ប្រអប់នេះទាញព្រលឹងចូលទៅក្នុងវា។
ចុះ​ខ្ញុំ​គូរ​រូប​ដប់​រូប​របស់​ឯង
​ធ្វើ​ម៉េច?
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
ប្រសិនបើប្រអប់នេះទាញព្រលឹងចូលក្នុងវា…
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ឈរនៅស្ងៀម។
មួយ ពីរ បី។
ទឹក-ធី-នី របស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះពូ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
ក្នុងជីវិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានកប់វាដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ទេវតាប្រាប់ខ្ញុំក្នុងសុបិន។
ខ្ញុំមិនសមនឹងការពារវាទេ។
វាគួរតែត្រូវបានរក្សាទុក
នៅក្រោមដីអយុធ្យា។
សម្រាប់​អនាគត។
PUTTARN_PT
កញ្ញា Puttarn ។
តើអ្នកនឹងមកមើលទីនេះទេ?