សូមស្វាគមន៍មកកាន់ MonoPlays.com
សូមរីករាយទស្សនាដោយសេរី
ប្រធាន។
ចារកម្មរាយការណ៍
ថា​ចៅហ្វាយនាយ
​នៃ​និកាយ​ធំៗ​ទាំង​ប្រាំមួយ
ទាំងអស់ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងប្រាសាទ Wanan ។
មេដឹកនាំនៃនិកាយ
ទាំងអស់ត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងប៉មនេះ។
នៅទីនោះគឺជាមូលដ្ឋានអំណាច
របស់ស្តេច Ruyang ។
មិនថាវាមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងណានោះទេ
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះប្រជាជន
នៃនិកាយធំៗទាំងប្រាំមួយ។
នរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមចូល!
- ដកថយ។
-តោះ​ទៅ។
ស្តេចដំបង។
ជំនាញ Levitation របស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
មកពិនិត្យវាជាមួយខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
ជីតា, Emissary Yang,
សូមឈរនៅទីនេះជាមួយ Xiao Zhao។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្នក ខ្ញុំនឹងផ្តល់សញ្ញាមួយ។
- ប្រាកដ។
ឪពុក។
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នករងទុក្ខលំបាក
ក្នុងជំនួបនៅ Wudang។
Zhang Wuji ទើបតែមានសំណាង។
ប្រសិន​បើ​គាត់​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​បន្តិច​ក្រោយ​មក
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ Zhang Sanfeng មក​វិញ។
លោក Zhang Wuji
មិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការដើមរបស់យើងទេ។
បុរសម្នាក់នោះមិនអស្ចារ្យទាំងអស់នោះទេ។
ប្រសិនបើ Xuanming Duo វាយប្រហារជាមួយគ្នា។
យើងអាចមានឱកាសឈ្នះ។
បើ​ពិត​មែន
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​លើ​ភ្នំ Wudang?
តើ​ឆ្មា​និង​ឆ្កែ​ចាញ់
​គ្នា​ដោយ​ Zhang Wuji ដោយ​របៀប​ណា?
ការពិតដែលព្រះនាង
មិនបាននាំមកតាម Xuanming Duo
សម្រាប់ការវាយប្រហារពីរ
កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់។
មីនមីន
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
នៅលើភ្នំ Wudang,
Xuanming Duo
ត្រូវបានគេនាំ Miejue នៅពេលនោះ។
លោកគ្រូ Kutoutuo
កំពុងឈរនៅមុខតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំហៀបនឹងអំពាវនាវរកគាត់
នៅពេលដែលក្មេងនោះ Zhang Wuji
បាននាំយក Dragon Saber ចេញមក។
អ្វី? Dragon Saber?
មែនហើយ អធិបតេយ្យភាពនៃពិភពក្បាច់គុន ដែល
ជា Dragon Saber ដ៏អស្ចារ្យ។
វាមានថាមពលខ្លាំងដូចបាននិយាយ។
ក្នុង​ដៃ​របស់​ក្មេង​កំលោះ​នោះ
វាខ្លាំងជាងដប់ដង
ជាងដាវឋានសួគ៌របស់ Miejue ។
ក្នុង​ចលនា​មួយ​ចំនួន គាត់​បាន​កាត់​ដៃ​ឆ្កែ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ប្រសិនបើខ្ញុំសុំឱ្យលោកគ្រូ Kutoutuo ចូល
ហើយពួកគេទាំងពីរនាក់បានរងរបួស
នោះ​នឹង​ជា​ការ​ថយ​ក្រោយ​ដ៏​អាក្រក់​សម្រាប់​យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំកាត់បន្ថយការខាតបង់របស់យើង។
ហើយ​បាន​បបួល​គាត់​មក​ទី​នេះ
ដើម្បី​បន្ត​ការ​ប្រយុទ្ធ។
នៅលើវាលស្មៅផ្ទះរបស់យើង,
ការយកឈ្នះគាត់គឺជានំមួយ។
ហើយ​យើង​មាន​ឱកាស​កាន់​តែ​ប្រសើរ
​ក្នុង​ការ​ចាប់​យក Dragon Saber
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា។
រឿងព្រេងមានវា
ថានៅខាងក្នុងអាវុធទាំងពីរនេះ។
លាក់អាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយ។
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានវា
វានឹងក្លាយជាសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នក។
ទទួលបាន Dragon Saber
ហើយបង្ហាញវាដល់អ្នក។
ល្អ
គូទូទូ។
បាទ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់របស់ព្រះនាង Minmin ។
ក្នុង​បេសកកម្ម​ដណ្តើម​យក Dragon Saber
និង​បំផ្លាញ​លទ្ធិ Ming,
អ្នកត្រូវតែកាត់បន្ថយការខិតខំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបំពេញបេសកកម្ម
ដោយមិនគិតពីការលំបាក។
ល្អ
មីនមីន។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញ Dragon Saber នេះដែរ។
បាទ ព្រះបិតា។
នោះ ឆេង គុន
ហ៊ាន​និយាយ​អាក្រក់​ពី​ខ្ញុំ
​ទៅ​ឪពុក​និង​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
គាត់​មាន​ភាព​ក្លាហាន
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​រឿង​បែប​នោះ។
ស្ងប់​ស្ងាត់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
ឆេង គុន យកមកវិញហើយ។
បទគម្ពីរ
នៃ "ជំនាញមិនគួរឱ្យជឿ 72 របស់ Shaolin"?
មកទល់ពេលនេះ នៅមានអ្នកបាត់ខ្លួនម្នាក់
គំនូរ Vajra ដែលមិនអាចបំផ្លាញបាន។
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​រក​មិន​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
អ្នកមិនអាចជឿអ្វីៗទាំងអស់
ដែលកញ្ជ្រោងចាស់និយាយនោះទេ។
តើ​និកាយ​ផ្សេង​ទៀត​បាន​បោះបង់
​អាថ៌កំបាំង​នៃ​ជំនាញ​គុន​របស់​ខ្លួន​ឬ​ទេ?
យើងជិតដល់ភាពជោគជ័យហើយ។
ជាមួយ Kunlun, Huashan និង Kongtong។
មានតែ Wudang និង Emei នៅតែបដិសេធមិនព្រម
ទទួល បើទោះបីជាមានការគំរាមកំហែងដល់ជីវិតក៏ដោយ។
Miejue បានបដិសេធមិនបរិភោគអស់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
នាងប្រហែលជាមិនយូរទៀតទេ។
នាង​មាន​សិស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Zhou Zhiruo ។
នាំនាងមកខ្ញុំ។
ភ្លាមៗ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
គ្មានឆ្ងល់សូម្បីតែប្រធាន Zhang នៃ Ming Sect
មាន​ឆន្ទៈ​ក្នុង​ការ​យក​កាំបិត​ពី​អ្នក​
ហើយស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត។
ប្រាកដ​ណាស់
អ្នក​ជា​សត្វ​ស្វា​តូច​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
ខ្ញុំទទួលបានតែគាត់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចាប់​គាត់​ពី​ការ​យាម។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់ Zhang Wuji
ទោះ​បី​ជា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក
​ព្យាយាម​ចាប់​គាត់​មិន​ឱ្យ​យាម ​ក៏ដោយ
នាងនឹងមិនទទួលបានជោគជ័យទេ។
អ្នកច្បាស់ជាក្រឡេកភ្នែកមើលគាត់
ដើម្បី​ដាស់​តឿន​ចិត្ត​ដ៏​ក្រៀមក្រំ​របស់​គាត់
ហើយឱ្យគាត់ជក់ចិត្ត។
មិនសមហេតុសមផល។
សិស្សអេមី
កុំធ្វើរឿងទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែវាពិបាកនិយាយណាស់។
ក្នុងចំណោមសិស្សអេមី
អ្នកគឺក្មេងជាងគេ និងស្អាតជាងគេ។
ខ្ញុំឃើញម្ចាស់របស់អ្នក។
ពេញចិត្តអ្នកបំផុត។
ប្រហែលជាអ្នកជាកូនស្រីខុសច្បាប់របស់នាង។
ឈប់និយាយបង្កាច់បង្ខូចម្ចាស់ខ្ញុំទៅ។
ល្អ
អ្នកមានចិត្តខ្លះ។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវដាវមួយ។
Spar ជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំ​នឹង​អោយ​អ្នក​ទៅ
ប្រសិនបើអ្នកអាចឈ្នះបីជុំជាប់គ្នា។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបំពុល។
កម្លាំងខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់។
ទោះបីខ្ញុំឈ្នះដោយបច្ចេកទេស
ខ្ញុំនឹងនៅតែចាញ់។
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ
ឱ្យបង្ហាញការលេងដាវអេមី។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ។
វានឹងងាយស្រួលពេកសម្រាប់អ្នក។
កូនស្វាតូច...
អ្នកគិតថាអ្នកស្អាតណាស់។
ថាអ្នកគ្រប់គ្នានឹងចាប់ចិត្ត
អ្នកដូច Zhang Wuji បានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងប្រើដាវរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឆ្លាក់
"ស្ត្រីឆ្លាតតូច"
នៅលើមុខរបស់អ្នក។
-នោះ​ជា​អ្នកណា?
- ចាប់ពួកគេ!
នាយក Zhang ។
វាបានមួយរយៈ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Dadu ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​ចិត្ត​រាប​ទាប
សូម​ទោស​ដែល​មិន​បាន​ទទួល​អ្នក​ទាន់​ពេល។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន គ្មាននរណាម្នាក់
មានអំណាចជាងព្រះអង្គទេ ក្រៅពីព្រះចៅអធិរាជ។
តើ​អ្នក​អាច​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា​មនុស្ស​ស្រី​រាប​ទាប​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
ប្រហែលជាអារក្ស
នឹងសមស្របជាង។
លោក Zhang តែងតែ​លាក់លៀម
​នៅ​កន្លែង​ណាមួយ​។
វា​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ដឹកនាំ។
កញ្ញា Zhou គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​កាល​នៅ​ក្មេង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង
​ថា​នាង​ជា​មិត្ត​នឹង​កុមារភាព​របស់​អ្នក​ទេ។
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះសិស្ស Emei ដែលនៅសល់
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
លោក Zhang
អ្នកទៅខាងមុខ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ
ជាមួយក្រុម Emei ជាក្រុម។
ប៉ុន្តែ...
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងដែលមាន
ជំនាញ levitation ដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបានការពារដោយអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុត
ហើយពួកគេនឹងនៅទីនោះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែមិនមែនរាប់ទសវត្សរ៍ទេ។
បើ​យក​មួយ​កាត់​មុខ​កញ្ញា​ចូវ
ខ្ញុំនឹងដាក់ពីរនៅលើរបស់អ្នក។
បុរសរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត ហើយកាត់អ្នក
ពីរបីដងទៀត។
ខ្ញុំជាបុរសនៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានឮ Bat King។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ថែរក្សា។
មេ។
ដើរតាមពួកគេ។
ស្តេចដំបង។
ទីបំផុត និកាយ មីង បាន
រកឃើញអ្នកដឹកនាំដែលមានជំនាញក្បាច់គុនកំពូល
ដែលគ្រប់គ្នាកោតសរសើរដោយស្មោះ។
ខ្ញុំ​គឺ Fan Yao
ជា​អ្នក​តំណាង​ស្តាំ​នៃ​និកាយ Ming។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បាប​នាយក
​ ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ផ្ដន្ទាទោស។
បងប្រុស។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
ប្រធាន។
Right Emissary Fan
បានបាត់ខ្លួនអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់ និង Yang
ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា Carefree Immortals។
អតីតប្រធានរបស់យើង។
បញ្ជាឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតស្តេច Ruyang ។
ភ្ញាក់ផ្អើល ខ្ញុំរត់ចូលចេងគុន
ដែលបានស្វែងរកការជ្រកកោន
ជាមួយតុលាការអធិរាជ។
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​មួយ​យប់
ហើយបានឮគាត់
ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអធិរាជ
ដើម្បីបំផ្លាញនិកាយទាំងអស់
នៅតំបន់ទំនាបកណ្តាល
ជាពិសេស Ming Sect ។
ក្រោយ​ពី​បំផ្លាញ​និកាយ​មីង។
គ្មាន​នរណា
​ហ៊ាន​តតាំង​នឹង​តុលាការ​អធិរាជ​ទេ។
ដើម្បីទទួលបានរូបភាពកាន់តែច្បាស់
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើការឱ្យស្តេច Ruyang
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​តាម​ដាន​គាត់​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
អ្នកធ្វើឱ្យខូចមុខរបស់អ្នក។
ដោយសារតែពេលនោះ
តើខ្ញុំអាចបោក Cheng Kun បានទេ?
បងប្រុស។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
និកាយធំៗទាំងប្រាំមួយត្រូវបានបំពុល
ជាមួយនឹងជាតិពុលដប់ក្លិនពីលោកខាងលិច។
កម្លាំងខាងក្នុងរបស់ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
មានតែនៅពេលដែលកម្លាំងខាងក្នុងរបស់ពួកគេ
ត្រូវបានស្តារឡើងវិញ
តើ​យើង​មាន​ឱកាស​ក្នុង​ការ​សង្គ្រោះ​ពួក​គេ​ទេ?
តើថ្នាំបន្សាបនៅឯណា?
ឥឡូវនេះ
ថ្នាំពុល១០ក្លិន និងថ្នាំបន្សាប
ត្រូវបានរក្សាទុកដោយ Xuanming Duo ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើចំណង់ចំណូលចិត្តអ្វី
ពួកគេប្រហែលជាមាន។
ម្នាក់​ជា​មនុស្ស​តណ្ហា។
ម្នាក់ទៀតចូលចិត្តផឹក។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ​ដាក់​ទោស​ជន​ទុច្ចរិត​ដែល​ធ្វើ​បាប​ស្ត្រី។
យើងបានរកឃើញនៅលើគាត់
ម្សៅ ទឹកអប់ Butterfly Bedazzling
Fragrance Powder មួយដប។
វាដំណើរការដូចថ្នាំពុលដប់ក្លិន
ប៉ុន្តែឥទ្ធិពលរបស់វា។
មានរយៈពេលតែបួនម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
អស្ចារ្យ។
បងប្រុស
វាហាក់ដូចជាយើងមានគំនិតដូចគ្នា។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
រីករាយ។
-ឆាប់​ឡើង។
- រីករាយ។
ស្រាត្រូវបានបំពុល។
អ្នកបានដាក់ជាតិពុលដប់ក្លិន
នៅក្នុងស្រា។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំស្រា។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកថែរក្សាថ្នាំពុល!
មិន​អី​ទេ។
ចូរយើងយកថ្នាំបន្សាប។
តោះ​ទៅ។
សម្រស់តូច។
តើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះទេ?
- បងប្រុស។
ខ្ញុំបានយកថ្នាំពុល១០ក្លិនដោយច្រឡំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំបន្សាប។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងរក្សាភាពស្រស់ស្អាតនៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
និងមានពេលវេលានៃជីវិតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំ?
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំនាងមកទីនេះ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមរៀបចំពួកយើង។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីយើង?
នៅខាងក្នុងប៉ម
គឺ​និកាយ Emei ។
សិស្ស Emei ម្នាក់ឈ្មោះ Zhou Zhiruo
គឺ​ជា​កូន​ស្រី​មិន​ស្រប​ច្បាប់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​នាង
​នូវ​ថ្នាំ​ផ្សះ​និង​ដោះលែង​នាង​។
Zhou Zhiruo នៃ Emei Sect ជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
ហើយដោះលែងម្តាយរបស់នាងផងដែរ។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
មៀច
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ប៉ុន្តែ​រក្សា​ព្រះ​មហេសី​ហាន​ជា​អាថ៌កំបាំង។
គ្មាន​បញ្ហា។
នាយក Zhang ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
អ្នកនឹងផ្ញើសារមកខ្ញុំ
អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ពិសា​ក្តៅ និង​ភេសជ្ជៈ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងមកតែម្នាក់ឯងទេ។
មិន​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​ជា​ចំណាប់​ខ្មាំង​ឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់ថា អ្នក
នឹងមិនធ្វើបាបស្ត្រីដែលងាយរងគ្រោះនោះទេ។
សូមអង្គុយ។
តើ​យើង​ត្រូវ​សួរ​អ្នក​បម្រើ​តូច​របស់​អ្នក
​នៅ​មាត់​បង្អួច
ចូលរួមផឹកជាមួយយើង?
Xiao Zhao ។
បាទ។
ចូរមើលរបស់យើងនៅលើដំបូល
ដូច្នេះ ព្រះនាង និងខ្ញុំ
អាចនិយាយជំនួញបាន។
បាទ​លោក។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​លើក​ទឹក​ដំបូង​សម្រាប់​ការ​គោរព។
តើអ្នកមិនខ្លាចវាពុលទេឬ?
ជាមួយនឹងជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នក,
តើអ្នកពិតជាត្រូវការថ្នាំពុល
សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​មាន​ចិត្ត​អត់​ទោស។
និកាយធំៗ
បានចាប់ឪពុករបស់អ្នករហូតដល់ស្លាប់។
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ អ្នក​នៅ​តែ​សុខ​ចិត្ត​ជួយ​សង្គ្រោះ​ពួក​គេ ​។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំពុលខ្ញុំ?
បើយើងជាមិត្ត មិនមែនជាសត្រូវ
តើវានឹងល្អប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើអ្នកដោះលែងអ្នកចាប់
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងចុះសម្រុងគ្នា។
ហើយជាធម្មតាយើងនឹងក្លាយជាមិត្ត។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាក្នុងការដោះលែងពួកគេទេ។
ដរាបណាអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
ដើម្បីសន្យាភក្ដីភាព
និងបម្រើរដ្ឋាភិបាលអធិរាជ។
មិនអាចទៅរួច។
តាមពិតខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
កុំធ្វើជាសត្រូវរបស់អធិរាជ។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ឱកាស
​នៃ​ការ​ដែល​បាន​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល​។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាព្រះនាង
ប៉ុន្តែជាក្មេងស្រីជនជាតិចិនហានធម្មតា
ជនស៊ីវិលដូចជា កញ្ញា Zhou
ប្រហែលជាអ្នកនឹងល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្នកណា?
អ្នកណាស្អាតជាងគេ
ក្នុងចំណោមកញ្ញា Zhou អ្នកបំរើតូចរបស់អ្នក
និង​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីរឿងនោះទេ។
អ្នក​បាន​សន្យា
​ថា​នឹង​ធ្វើ​បី​យ៉ាង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
នៅលើភ្នំ Wudang,
អ្នកបានធ្វើរឿងដំបូង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ស្នើសុំទីពីរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ខ្ចី Dragon Saber របស់អ្នក។
ហើយសិក្សារយៈពេលពីរម៉ោង។
Kutoutuo ត្រូវតែនិយាយការពិត។
ពួកគេត្រូវតែជាម្តាយនិងកូនស្រី។
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយជាមួយនាង
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ទេ?
មេ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា,
Zhang Wuji បានមកកាលពីយប់មិញ
ដើម្បីព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នក។
តើវាពិតទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ ព្រះនាង​បាន​គំរាម
​សម្លាប់​អ្នក និង​សិស្ស​របស់​អេមី​ម្នាក់​ទៀត។
ដូច្នេះគាត់មិនបានយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនជួយសង្គ្រោះអ្នកផ្សេង
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកទេ?
អ្នកចាក់គាត់នៅ Bright Peak
ហើយស្ទើរតែសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់ចូលចិត្តអ្នក។
ក្នុងចំណោមសិស្សអេមី
អ្នកគឺជាកូនពៅ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាជម្រើសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជោគជ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពុំ​អាច​ទទួល
ដើម្បីបាត់បង់អ្នកទៅមន្តស្នេហ៍របស់មនុស្សអាក្រក់។
កុំបារម្ភលោកគ្រូ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្បថឈាម។
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
ស្ថានសួគ៌ខាងលើ។
ប្រសិនបើខ្ញុំ សិស្ស Zhou Zhiruo...
... ធ្លាប់លង់ស្នេហ៍ Zhang Wuji
ឬរៀបការជាមួយគាត់
ឪពុកម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនមានសន្តិភាពនៅក្នុងផ្នូររបស់ពួកគេឡើយ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ, Miejue,
នឹងក្លាយជាខ្មោចខឹង
ហើយដេញខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
បើខ្ញុំមានកូនជាមួយគាត់
ក្មេង​ប្រុស និង​កូន​ចៅ​របស់​ពួក​គេ
​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ទាសករ
ក្មេងស្រី និងកូនចៅរបស់ពួកគេ
នឹងក្លាយជាស្រីពេស្យា។
ខ្ញុំ...
និយាយអញ្ចឹង!
ប្រសិនបើខ្ញុំ
ធ្លាប់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ជាមួយ Zhang Wuji
ឬរៀបការជាមួយគាត់
ឪពុកម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនមានសន្តិភាពនៅក្នុងផ្នូររបស់ពួកគេឡើយ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ, Miejue,
នឹងក្លាយជាខ្មោចខឹង
ហើយដេញខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
បើខ្ញុំមានកូនជាមួយគាត់
ក្មេងប្រុស
ហើយ​កូន​ចៅ​របស់​គេ​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ទាសករ
និងក្មេងស្រី
ហើយកូនចៅរបស់ពួកគេ
នឹងក្លាយជាស្រីពេស្យា។
សិស្ស Zhou Zhiruo ទទួល​បញ្ជា​នេះ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ឆាប់ៗនេះ។
សូមរង់ចាំ។
នេះជាបញ្ហា។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ហើយ​ដាក់​មុន។
ខ្ញុំ, មេដឹកនាំជំនាន់ទីបីរបស់ Emei, Miejue,
ខ្ញុំឆ្លងកាត់សង្វៀនដឹកនាំដែក
ដល់សិស្សជំនាន់ទីបួនគឺ
Zhou Zhiruo ។
ចាប់ពីយប់នេះតទៅ
Zhou Zhiruo នឹង​ដឹកនាំ​និកាយ Emei ។
ខ្ញុំនៅក្មេង និងគ្មានបទពិសោធន៍។
តើខ្ញុំអាច
ទទួលយកការទទួលខុសត្រូវដ៏ធំនេះដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​បំពាន​បញ្ជា​របស់​លោក​គ្រូ​ឬ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
មេដឹកនាំអេមី
ត្រូវតែជាអ្នកពូកែក្បាច់គុន។
បងប្អូនស្រីរបស់អ្នកមិនឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មានតែ​អ្នក
មានជំនាញសម្រាប់វា។
ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​អ្នក។
អាថ៌កំបាំងដ៏ធំបំផុតដែលមានតែមេដឹកនាំ Emei
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចសម្រេចបាន,
អ្នក​អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ក្បាច់​គុន​លេខ​មួយ
​ក្នុង​ពិភពលោក។
សម្ងាត់?
Dragon Saber
និងដាវស្ថានសួគ៌ ...
សម្រស់របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំសុំទោសដែលទុកអ្នកឱ្យរង់ចាំ។
នៅទីនេះខ្ញុំមក។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកអាចបំភ័យអតីតគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បង្ហាញ​រឿង​នេះ​ដល់​អ្នក​ផ្សេង​ឡើយ។
ឬវានឹងក្លាយជា
ការក្បត់ដ៏ធំបំផុតចំពោះអេមី
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានថ្កោលទោស
ដោយស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
បាទ។
ខ្ញុំ​គឺ Fan Yao
ជា​អ្នក​តំណាង​ស្តាំ​នៃ​និកាយ Ming។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកអ្នកចេញ។
នេះ​ជា​ថ្នាំ​បំបាត់​ក្លិន​ពុល​ទាំង​ដប់។
យកវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាក្រុម
នៃតុលាការអធិរាជ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នក ឬ Xuanming Duo ទេ។
អ្នកពិតជាមេដឹកនាំនិកាយ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឆោតអ្នកបានទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់,
នេះជាការពិត
ម្សៅរំលាយសាកសពដែលបំបែកពោះវៀន។
ញ៉ាំវាអ្នកនឹងស្លាប់ភ្លាមៗ។
បើ​អ្នក​មិន​ព្រម​យក​វា​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ខំ​អ្នក​ឲ្យ​ចិញ្ចឹម។
មេ។
កុំប៉ះនាង។
ពេល​ពុល​ចូល
អ្នកនឹងឈឺចាប់ខ្លាំង។
ព្យាយាមចូលប្រើកម្លាំងខាងក្នុងរបស់អ្នក។
វាអាចកាត់បន្ថយការឈឺចាប់មុនពេលស្លាប់។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
រឿងព្រេង​និទាន
​ថា មាន​អាថ៌កំបាំង​ដ៏​ធំ​មួយ​ដែល​លាក់​ទុក
នៅក្នុងដាវឋានសួគ៌
និង ដាវនាគ។
ប៉ុន្តែ​ទាំង​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ក៏​មិន​មែន​ជា Miejue ដែរ។
បានរកឃើញអាថ៌កំបាំង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានដាវស្ថានសួគ៌
ហើយអ្នកមាន Dragon Saber ។
ដោយមានការយល់ព្រមពីអ្នក
ខ្ញុំនឹងខ្ចី Dragon Saber របស់អ្នក
ហើយពិនិត្យមើលវារយៈពេលពីរម៉ោង។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរកឃើញអាថ៌កំបាំង
ចាប់តាំងពីគ្មាននរណាម្នាក់
មានអាវុធទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានខ្ចី
Dragon Saber មកខ្ញុំសម្រាប់ការពារខ្លួន។
បើគ្មានការយល់ព្រមពីគាត់ទេ
ខ្ញុំមិនអាចអោយនរណាម្នាក់ខ្ចីបានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ស្នើ​សុំ​រឿង​ទី​ពីរ​នេះ
​នឹង​ងាយ​ស្រួល
ហើយអ្នកនឹងយល់ព្រមភ្លាមៗ។
សូមអោយច្បាស់។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធសំណើរបស់ខ្ញុំ
មួយបន្ទាប់
អាចពិបាកជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានការយល់ព្រមពី Godfather ។
ចុះបើខ្ញុំបន្ថែមជីវិតកញ្ញាចូវ
ជាថ្នូរនឹងវា?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះនាង។
ល្អ
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក ដើម្បីស្វែងរកឪពុករបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកសុំការយល់ព្រមពីគាត់
ដើម្បីសិក្សាវានៅក្នុងវត្តមានរបស់គាត់រយៈពេលពីរម៉ោង។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវា។
ខ្ញុំមានកិច្ចការផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
អត់ទោស។
នាយក Zhang ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយថ្ងៃ។
មិនថាយប់នេះមានអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនេះយប់ស្អែក។
Emei, Shaolin, Wudang,
Kongtong, Huashan និង Kunlun
ទាំងអស់គ្នាបានលេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
Kutoutuo គឺជាចារកម្ម។
គាត់បានយកប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ និង Consort Han
ហើយជាប់នៅក្នុងប៉ម។
គាត់ចង់ជួយសង្គ្រោះឈ្លើយសឹក
នៃនិកាយធំទាំងប្រាំមួយ។
មនុស្ស។
ដុត​ប៉ម​ចុះ។
-បាទ សម្តេច!
- ព្រះអង្គម្ចាស់ កុំធ្វើដូច្នេះ!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងព្រះមហេសីហាន
នៅតែខាងក្នុង!
តើ​នរណា​ខ្វល់​ពី​មហេសី​តែ​មួយ?
ហើយចាប់តាំងពីនិកាយបដិសេធមិនបម្រើខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងដុតពួកគេឱ្យស្លាប់។
ចំណែក​បង​ប្អូន​វិញ
វាជាសំណាងអាក្រក់របស់គាត់។
បង!
គាត់ពិតជាជនក្បត់ជាតិមែន។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
បាញ់គាត់!
អ្នក​បាញ់​ព្រួញ​ទាំង​អស់​ត្រៀម​ខ្លួន​!
បាញ់អស់អ្នកដែលចេញពីទីនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
លោកជំទាវ មៀច។
តើការជាសះស្បើយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Kutoutuo បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវថ្នាំបន្សាប។
យើងទាំងអស់គ្នាស្ទើរតែបានជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញ។
យើង​នឹង​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ផ្លូវ​ចេញ។
-ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ យើងនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
-ត្រឹមត្រូវ។
- បងប្អូន​អើយ ចូរ​យើង​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ផ្លូវ​ចេញ។
- បាទ។ តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
មេ។
ដូច្នេះ គាត់ពិតជាបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវថ្នាំបន្សាប។
កុំទាន់សប្បាយចិត្ត។
ធម្មការបានធ្វើឱ្យយើងពេញចិត្ត
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ចូរយើងស្តារកម្លាំងរបស់យើង។
ហើយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
ប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា!
មានភ្លើងនៅខាងក្រោម។
កម្រិតពីមួយទៅបីកំពុងឆេះ
ហើយ​ភ្លើង​ឆេះ​រាលដាល​ឡើង​។
- តោះឡើង។
- តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី? ឡើង!
- ឡើង។
-ត្រឹមត្រូវ។
ប្រញាប់ឡើង!
- រត់។
-រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​លេប​ថ្នាំ​ផ្សះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Kutoutuo បោកបញ្ឆោតយើងទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក
អតីតគូស្នេហ៍របស់គាត់ និងអ្នក
កូនស្រីខុសច្បាប់របស់គាត់។
ឥឡូវ​បាន​រួច​ហើយ
សូម​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទៅ។
-មិនសមហេតុសមផល! អ្នកបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ!
- អ្វី?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
បញ្ជាទាហានរបស់អ្នកឱ្យដកថយឥឡូវនេះ
ឬខ្ញុំនឹងបោះពួកគេទាំងពីរចេញ។
ប្រញាប់។
វាខ្ពស់ណាស់។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
Miejue នៅតែនៅខាងក្រោម។
នេះគឺខ្ពស់ពេក។
ទោះបីជាមានជំនាញ levitation ល្អបំផុតក៏ដោយ
យើងនឹងធ្លាក់ដល់ស្លាប់របស់យើង។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
វាខ្ពស់ពេកសម្រាប់ពួកគេក្នុងការចុះ។
ប្រញាប់រកវិធីសង្គ្រោះពួកគេ។
យើង​នឹង​បោះ​ខ្សែពួរ​ឱ្យ​ពួកគេ
ហើយ​ឱ្យ​ពួកគេ​រអិល​ចុះក្រោម។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព្រួញ។
- អ្នកណាទៅមុន?
យើងនឹងទៅ។ យើងជាលើកដំបូង។
បាញ់!
ចូលទៅខាងក្នុង។
ទាំងអស់គ្នា ចូលទៅខាងក្នុង!
ឈប់​ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​គាត់។
ឲ្យ​បង​ខ្ញុំ​ទៅ។
មីនមីន! កុំខ្វល់ពីខ្ញុំអីគេ...
ប៉មហៀបនឹងដួលរលំ។
ជីតា។ ឯកអគ្គរដ្ឋទូត Yang ។
បង្ខំអ្នកបាញ់ព្រួញរបស់ Zhao Min ឱ្យដកថយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាប់ពួកគេ
នៅលើដីជាមួយនឹង Grand Diversion។
-Bat King ជួយខ្ញុំផង។
- បាទ។
ប្រធាន។
វូជី។
ពូ.
អ្នកចាស់ទុំជាទីគោរព។
ស្ថានភាពពេលនេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលោតចុះមុន។
ហើយចាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ជាមួយនឹង Grand Diversion។
ពីរដោយពីរ។
អស្ចារ្យ! ចៅហ្វាយ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
វូជី។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹងទៅមុនគេដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចុះឥឡូវនេះ។
លោតឥឡូវនេះ!
លោកជំទាវ មៀច។ ឈប់ប្រយុទ្ធ។ តោះ​ទៅ។
Zhang Wuji កំពុងចាប់ពួកយើង
នៅលើដីជាមួយនឹង Grand Diversion ។
-លោកគ្រូ!
-តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
បេនី!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ។
តើអ្នកណាទៀតនៅទីនោះ?
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ និង Xuanming Duo
នៅតែមាននៅទីនោះ។
ឈរត្រឡប់មកវិញ។
តោះ​ទៅ!
លោកគ្រូ!
មេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Zhiruo!
ប្រធាន។
កងកម្លាំងធាតុទាំងប្រាំ
បានជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នា
ពីក្រុមធំៗទាំងប្រាំមួយ។
យើងមិនគួរនៅស្ងៀមនៅទីនេះ
ទៀតទេ។
ចូរយើងចេញពី Dadu ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- មេ។
- ឯកអគ្គរដ្ឋទូត Yang ។
អ្នកគាំទ្រ Emissary ។
សូម​យក​សព​លោក​ជំទាវ ម៉ី ជឺ មក​ជាមួយ​ផង​។
កញ្ញា Zhou ។
នាយក Zhang ។
សូមដោះលែងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នាំគាត់ចេញ។
បាទ។
តោះ​ទៅ។
អ្នក​ឥត​ប្រយោជន៍​!
ឪពុក។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកនឹងដោះស្រាយបញ្ហាពិភពក្បាច់គុន
នៅតំបន់ Central Plains
ហើយក្នុងរយៈពេលបីខែ
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​សន្យា​ភក្ដីភាព។
តើយើងមានអ្វីឥឡូវនេះ?
មនុស្សមកពីនិកាយធំៗទាំងប្រាំមួយ
ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ និងនាំយកទៅឆ្ងាយ។
ហើយវាមានតម្លៃខ្ញុំ
អ្នកប្រយុទ្ធកំពូលដូចជា Xuanming Duo ។
ព្រះ​អង្គ
​សូម​កុំ​បន្ទោស​ព្រះ​អង្គ។
យ៉ាងណាមិញ
នាង​នៅ​ក្មេង​នៅឡើយ ហើយ​មាន​កម្លាំងចិត្ត
និងទឹកមាត់សម្រាប់មន្តស្នេហ៍
របស់ Zhang Wuji ដ៏អាក្រក់។
នាងបានរៀនមេរៀនរបស់នាង
ហើយនឹងមិនធ្វើម្តងទៀតនូវកំហុសឡើយ។
នេះ​គឺ​រវាង​បិតា​និង​ខ្ញុំ។
អ្នក​គ្មាន​កន្លែង​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​ទេ!
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីប្រគល់បេសកកម្ម
បង្ក្រាបពិភពគុន
ទៅ Cheng Kun ។
វាចេញពីដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទីបំផុត
អ្នកមានអ្វីដែលអ្នកតែងតែចង់បាន។
ឧត្តម​អើយ អ្នក​កំពុង​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ពេក។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ចង់​បម្រើ​ព្រះមហាក្សត្រ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
និងកម្ចាត់ពិភពគុននៃពួកឧទ្ទាម
ដែលប្រឆាំងនឹងតុលាការអធិរាជ។
ខ្ញុំមិនមានមហិច្ឆតាផ្សេងទៀតទេ។
ប្រគល់ផ្លាកសញ្ញាមេបញ្ជាការរបស់អ្នក។
ដល់កងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធទាំងអស់។
មីនមីន។
ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
អ្នកប្រហែលជាមិនចាកចេញពី Dadu ទេ។
ក្នុង​រយៈពេល​តែ​មួយ​ថ្ងៃ,
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំបានដួលរលំ។
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​នៅ​កំពូល
នៃសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
តើខ្ញុំស្អប់យ៉ាងនេះទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងឈរខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រឡប់តាមការសន្យាទេ។
ទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នោះ​មានន័យថា
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ធ្វើ​បី​យ៉ាង​សម្រាប់​អ្នក​។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើទីពីរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
ទៅទឹកដីភាគខាងជើងឆ្ងាយ
ដើម្បីមើលឪពុករបស់ខ្ញុំ
ដរាបណាគាត់យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចី Dragon Saber ។
Xie Xun ស្តេចតោមាស
តើ​នៅ​ក្នុង​ដី​នៃ​ភាគ​ខាងជើង​ឆ្ងាយ​?
ខ្ញុំធំឡើងនៅទីនោះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំហៅវាថា Ice Fire Island។
អរគុណសម្រាប់ការរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។ មានស្ករគ្រាប់។
នៅទីនេះ។
ផ្លុំកញ្ចែនេះ។
គឺជាកូដសម្ងាត់នៃពិភពគុន។
និកាយ Emei
ម៉េច​អ្នកដឹង?
នៅជុំវិញពេលដែល
ពួកនិកាយវាយលុក Bright Peak,
ខ្ញុំបានចំណាយពេលបីឆ្នាំ
ស្រាវជ្រាវកូដសម្ងាត់
នៃនិកាយទាំងអស់។
ហើយស្រែករកជំនួយ។
តើ​យើង​ទៅ​មើល​ថា អេម មាន​អ្វី​ខ្លះ?
ប្រហែលជាកញ្ញាចូវរបស់អ្នកនឹងនៅទីនោះ។
មេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រលឹងអ្នកនៅស្ថានសួគ៌
នឹងជួយយើង
សម្លាប់ Zhang Wuji
ដើម្បីសងសឹកអ្នក!
បងប្អូនស្រីៗ
ចៅហ្វាយត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Xuanming Duo,
មិនមែនជាប្រធាន Zhang ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ជាមួយ Zhang Wuji ។
កញ្ញា ឌីង
កុំ​ចោទ​ប្រកាន់
​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្លូតត្រង់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង
​ជាមួយ​បុរស​ណា​ម្នាក់​ទេ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ចៅហ្វាយនឹងមិនដែល
ឆ្លងកាត់តួនាទីដឹកនាំឱ្យខ្ញុំទេ។
កុំបោះពាក្យអ្នកដឹកនាំជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនដែលទទួលស្គាល់វាទេ។
ខ្ញុំ​យល់
ខ្ញុំជាសិស្សក្មេងជាងគេរបស់និកាយ។
បើនិយាយពីគុណធម៌
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងជំនាញក្បាច់គុន។
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាអ្នកដឹកនាំទេ។
ប៉ុន្តែ​លោក​គ្រូ​បាន​បង្គាប់​ដូច្នេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​នាង​ដែរ។
អ្នកដឹកនាំរបស់យើងត្រូវតែជា
ល្អបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងអស់គ្នា
នៅក្នុងសិល្បៈក្បាច់គុន និងបញ្ញា។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវតែកម្ចាត់ខ្ញុំ
មុន​នឹង​អ្នក​អាច​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ខ្លួន​អ្នក​សម្រាប់​វា។
Ding Minjun ហាក់ដូចជាមានទំនុកចិត្ត
អំពី​ការ​កម្ចាត់​អ្នក​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​នាង Zhou ។
កញ្ញា Zhou កំពុងមានបញ្ហា។
បង្ហាញការគោរពខ្លះមកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសង្រ្គោះនាង។
សូមប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកមានចលនាល្អខ្លះ។
អារក្ស! អ្នកហ៊ានបង្ហាញខ្លួនឯង។
មីនជុន
Xuanming Duo បានស្លាប់ហើយ។
និង Kutoutuo បានបង្ហាញថាជា
ចារកម្មសម្រាប់ Ming Cult ។
នាងលែងមានអ្នកប្រយុទ្ធល្អ
នៅខាងនាងទៀតហើយ។
បូជាចារ្យបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
ពួកគេទាំងអស់គ្មានតម្លៃ
លើកលែងតែមួយនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចប៉ះនាងបានទេ។
Zhao Min តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា
​ឲ្យ​សម្លាប់​និកាយ​ដែល​នៅ​សល់។
បូជាចារ្យ​សម្លាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា!
បងស្រីរត់!
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនចាំបាច់សម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
តើនរណាជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
បោះជំហានទៅមុខ។
មុនពេលចៅហ្វាយខ្ញុំឆ្លងកាត់
នាងបានប្រគល់
ចិញ្ចៀនអ្នកដឹកនាំដែកមកឱ្យខ្ញុំ។
ល្អ
នេះគឺជា
ថ្នាំគ្រាប់ផ្កា និងថ្នាំសម្លាប់មេរោគទាំងប្រាំពីរ។
ប្រសិនបើមេដឹកនាំ Zhou លេបវា
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ប្រជាជន​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ។
ប៉ុន្តែ
មេរោគដ៏សាហាវនឹងខាំ និងស៊ីខាងក្នុងរបស់អ្នក។
រយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃនិងយប់
មុនពេលអ្នកស្លាប់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Zhiruo កុំយកវាទៅ!
យើងជាសិស្សអេមី
អាចចាញ់ការប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនបាត់បង់ភាពស្មោះត្រង់របស់យើងទេ។
ឥឡូវនេះអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ
មេដឹកនាំនិកាយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅលើកប៉ាល់?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
កញ្ញា Zhou ។
កាល​ពី​យប់​មិញ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក
​ត្រូវ​បាន​ពួក​សិស្ស​របស់​អ្នក​ធ្វើ​បាប។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក
​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​បន្ថែម​ទៀត​។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​កញ្ញា Zhao
ដើម្បីជួយខ្ញុំបញ្ឆោតពួកគេ
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅ។
ថ្នាំដែលអ្នកបានលេបគឺជាថ្នាំ sedative,
មិនពុល។
តើ​យើង​ទៅ​ណា​ឥឡូវ?
យើងទៅមួយម៉ឺនម៉ាយឆ្ងាយ
ដើម្បីទទួលបានឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ,
មានកប៉ាល់ត្រឡប់មកវិញនៅខាងមុខ
ដែលអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មាន
ឥឡូវ​នេះ​មិន​ទៅ​ណា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
លោក Zhang
អ្នកមានដៃគូដ៏ស្រស់ស្អាតបីនាក់
ក្នុងដំណើរនេះ។
តើអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណា។
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
ដូច្នេះអ្នកនឹងខ្ចី
Dragon Saber ពី Xie Xun ។
គ្រាន់តែឱ្យកញ្ញា Zhao មើលវា។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអាវុធដ៏មានឥទ្ធិពលទាំងពីរ
នៅក្នុងដៃរបស់នាង,
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភ
អំពីអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបានទេ?
សូម្បី​តែ​ពេល​ម្ចាស់​របស់​អ្នក
​មាន​ដាវ​សួគ៌ា​ក្នុង​ដៃ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែប្រាកដថា
ខ្ញុំអាចមានដៃខាងលើ។
កញ្ញា Zhao ប្រហែលជាភ្លឺស្វាង
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ពី​កុងហ្វូ
នាង​នៅ​តែ​អន់​ជាង​ម្ចាស់​ឯង។
កុំបារម្ភ។
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីអ្វីនោះទេ។
ផ្ទាំងថ្មទឹកកកគឺធំសម្បើម។
ស្អាតៗណាស់!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្រមៃ​ឃើញ​អ្វី​បែប​នេះ​ទេ។
ស្អីហ្នឹង?
ស្តាប់ទៅដូចជាការគ្រហឹមរបស់សត្វសាហាវ។
ទេ
វាជាកុងហ្វូរបស់ Godfather, the Lion Roar ។
តើមានសត្រូវចូលដល់កន្លែងទេ?
ឪពុកក្មេក។
ឪ!
Xiao Zhao ដាវនាគ!
លោក Zhang Wuji ។ ចាប់ដាវ!
តើអ្នកជានរណា?
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
ពួកគេគឺជាអ្នកតំណាងបី
ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ Ming Sect នៅភាគខាងលិច។
ព្រះ​ច័ន្ទ,
ពពក
និងខ្យល់។
ឪបុកធ៍មរបស់អ្នក។
បានចាញ់ការប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
និងកំពុងលាក់ខ្លួន។
គាត់គ្រាន់តែប្រើ Lion Roar របស់គាត់។
ប្រសិនបើមិនមែនជាមួយ Lion Roar របស់គាត់ទេ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​មាន
​ឱកាស​រស់​នៅ​ឡើយ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាប្រធានអ្នកការពារមីងទាំងបួន
ពណ៌ស្វាយ ស មាស និងបៃតង,
ស្តេចនាគពាក់ពណ៌ស្វាយ។
ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន
​និកាយ Ming បច្ចុប្បន្ន​គឺ Zhang Wuji។
ស្តេចនាគពាក់ពណ៌ស្វាយ,
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ឱន​ក្បាល​ចំពោះ​ប្រធាន​ក្រុម​របស់​អ្នក​ឬ?
ដើមឡើយខ្ញុំ
Guardian Saintess នៃទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ទីស្នាក់ការ​វិញ​ហើយ
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ក្រាប​ថ្វាយបង្គំ
​ប្រធាន​បក្ស​មីង​កណ្តាល​ទេ។
តើនោះជាអាវុធអ្វី?
វា​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​វា​អាច
​ការពារ​ប្រឆាំង​នឹង​ដាវ​សួគ៌។
ទាំងនេះគឺជាផ្ទាំងភ្លើងដ៏ពិសិដ្ឋទាំងបី
ដែលមជ្ឈិមបក្សបានបាត់បង់កាលពីឆ្នាំមុន។
ក្លែង​ក្លាយ​ពី​លោហធាតុ​ពិសេស
​ពី​លំហ​ខាង​ក្រៅ និង​រឹង​ខ្លាំង។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
ផ្ទាំង​ភ្លើង​ដ៏​ពិសិដ្ឋ
​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​និកាយ​មីង​កណ្តាល។
ខ្ញុំនឹងរក្សា
មួយ​នេះ។
Xiao Zhao ។
បេនី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ស្តាប់​បង្គាប់​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ពួកគេកំពុងបំផ្លាញកប៉ាល់របស់យើងដោយកាំភ្លើង។
យើងបានបាត់បង់
ខគម្ពីរ Grand Diversion អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបញ្ជូន Xiao Zhao
ដើម្បីជ្រៀតចូល Bright Peak,
ដើម្បីយកអត្ថបទមកវិញ។
ហួសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ
នាងគ្រាន់តែនាំយកមកវិញ
ផ្លូវបំបែក។
នាយក Zhang ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចកំណត់បាន។
អត្ថបទហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាច
ទុកអោយអ្នកទាំងអស់គ្នា និង Xie Xun ។
ឥឡូវនេះស្តេចដើមឈើដប់ពីរ
នៃទីស្នាក់ការកណ្តាល
ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​មាន
​ដាវ​សួគ៌ា​និង​នាគ​ស៊ែប។
ពួកគេសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
អាវុធទាំងពីរផងដែរ។
តើនរណាជាស្តេចដើមឈើដប់ពីរ?
ទីស្នាក់ការ Ming
មិនមាន Guardian Saintess
ជាអ្នកដឹកនាំ ទៀតទេ
ដូច្នេះបញ្ហានិកាយទាំងអស់គឺជាប្រធានបទ
ចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់ក្រុម
ដោយ Twelve Tree Kings ។
កុំឱ្យវា!
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចមានកាតព្វកិច្ច។
មិន​ថា
​ជំនាញ​គុន​របស់​អ្នក​ល្អ​កម្រិត​ណា​ទេ
អ្នកមិនអាចឈរ
ប្រឆាំងនឹងកាណុងនៅលើកប៉ាល់របស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយថ្ងៃដើម្បីគិតអំពីវា។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើវាបាន។
Xiao Zhao ។
តោះ​ទៅ។
មក។
នៅឯណា
Xie Xun ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាកន្លែងណា។
មិន​ទាន់​ចូល​ទេ។
គាត់ប្រហែលជាគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាជាសត្រូវរបស់គាត់។
ជំនាញ Lion Roar របស់គាត់គឺខ្លាំងបំផុត។
ចេញទៅ!
ឪ!
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេរត់។
តើអ្នកជា Wuji?
បាទ។
ខ្ញុំគឺ Wuji ។
ធ្វើ Lion Roar សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជា Wuji!
ឪពុកក្មេក។
វូជី។
Wuji របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាប្រធានក្រុមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​គួរតែ
ក្រាបថ្វាយបង្គំអ្នក។
ឪពុកក្មេក។
អង្គុយ​ចុះ។
សូមអង្គុយ។
នៅទីនេះយើងជាឪពុកនិងកូនប្រុស។
នៅពេលដែលយើងត្រលប់ទៅ Bright Peak
ហើយមានវត្តមានរបស់អ្នកគ្រប់គ្នា។
អ្នកអាចបង្កើតវានៅពេលនោះ។
ស្ដេច​នាគ​ពាក់​ពណ៌​ស្វាយ...
ឪពុករបស់កូនស្រីនាង
ត្រូវតែជាលោក Silverleaf ។
Xiao Zhao
គឺ​ជា​ចារកម្ម​ដែល​ស្ដេច​នាគ
​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​ប្រាយ​កំពូល។
Xiao Zhao បានបកប្រែខ្លឹមសារ
នៃ Grand Diversion សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងចងចាំអត្ថបទទាំងមូល។
នាងគ្រាន់តែមិនបានផ្តល់កំណែពេញលេញ
ដល់ម្តាយរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងយក
Dragon Saber ទៅជាមួយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំជឿថានាងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វី?
ក្នុងនាមជាស្ត្រី,
ខ្ញុំច្បាស់ជាយល់
តើនាងត្រូវឈ្លក់វង្វេងនឹងគាត់ប៉ុណ្ណា
ពេល​មនុស្ស​ស្រី​មើល
​ទៅ​មនុស្ស​ប្រុស​ដោយ​ចិត្ត​ស្រលាញ់។
នៅពេលណាដែលនាងឈរនៅពីក្រោយអ្នក
ខ្ញុំឃើញនាងសម្លឹងមកអ្នកបែបនោះ។
នាងនឹងមិនដែលក្បត់អ្នកឡើយ។
បេនី!
លែង Xiao Zhao ឥឡូវនេះ។
ផ្តល់អាវុធឱ្យខ្ញុំឬនាងស្លាប់។
ថែរក្សាព្រះបិតាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ! ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
សូម​ប្រគល់​បន្ទះ​ភ្លើង​ដ៏​ពិសិដ្ឋ​មក​ខ្ញុំ​ជាមុន​សិន។
អោយខ្ញុំខ្ចីដាវស្ថានសួគ៌។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចដោះសោចំណុចសម្ពាធរបស់នាង?
ប្រព័ន្ធចំណុចសម្ពាធនៃលោកខាងលិច
ខុសពី Central Plains ។
វូជី។
ពួកគេកំពុងប្រើកុងហ្វូដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត។
នៃបន្ទះភ្លើងដ៏ពិសិដ្ឋ,
Inferno នៃអណ្តាតភ្លើងដ៏ពិសិដ្ឋ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេវាយ,
អ្នកនឹងឡើងនៅក្នុងភ្លើង។
សម្រាប់ខាងឆ្វេង តម្រង់ទៅមុខ។
សម្រាប់ខាងស្ដាំ តម្រង់ទៅក្រោយ។
នៅពេលព្រះអាទិត្យរះ ព្រះច័ន្ទនឹងផ្លាស់ទី។
ពេល​មេឃ​ស្រឡះ
អ័ព្ទ​នឹង​សាយភាយ។
កន្លែងដែល 30% ក្លែងក្លាយ 70% គឺពិត។
នៅ​កន្លែង​ដែល​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
អ្វី​មួយ​នឹង​កើត​ឡើង។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
នៅ​កន្លែង​ដែល​អាវុធ​បាន​វាយ​ប្រហារ ពួក​គេ​បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​ស្លាក​ស្នាម។
ខ្ញុំកំពុងអានការសរសេរលើពួកគេ។
តើនេះអាចជា
ផ្នែកខាងក្រៅ
នៃ Grand Diversion?
អានវាឱ្យខ្ញុំ។
សម្រាប់ខាងឆ្វេង តម្រង់ទៅមុខ។
សម្រាប់ខាងស្ដាំ តម្រង់ទៅក្រោយ។
កន្លែងដែល 30% ក្លែងក្លាយ 70% គឺពិត។
នៅ​កន្លែង​ដែល​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
អ្វី​មួយ​នឹង​កើត​ឡើង។
នៅពេលព្រះអាទិត្យរះ ព្រះច័ន្ទនឹងផ្លាស់ទី។
ពេល​មេឃ​ស្រឡះ
អ័ព្ទ​នឹង​សាយភាយ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ជីវិតរបស់នាងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
បញ្ចេញចំណុចសម្ពាធរបស់ Xiao Zhao ។
Xiao Zhao ។
បេនី។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់​អ្នក​មិន​ឈឺ​ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែតើយើងទៅណាពីទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តាម​រយៈ​ល្បិច
​កុងហ្វូ​របស់​គេ។
ពួកគេមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
លោក​គ្រូ Xie
Wuji ត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមើល Dragon Saber ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងរីករាយ
ក្នុងការធ្វើវាឬអត់?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយវា?
ក្នុងរយៈពេល 100 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
អ្នក និង Miejue
មានអាវុធទាំងនោះ
យូរជាងគេ។
ច្បាស់ណាស់
អ្នកមិនបាន
រកឃើញអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងពួកគេទេ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលជាង
ក្នុងការបកស្រាយអាថ៌កំបាំង
ប្រសិនបើអាវុធទាំងពីរត្រូវបានដាក់បញ្ចូលគ្នា។
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរចំពោះការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំបានកាន់ Dragon Saber
ជាច្រើនទសវត្សរ៍
មិនទាន់បានគិតចង់សិក្សាទេ។
រួមគ្នាជាមួយដាវស្ថានសួគ៌។
សូមអោយខ្ញុំខ្ចីផង។
ដាវស្ថានសួគ៌រយៈពេលពីរម៉ោង។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
មិនមានការខូចខាតអ្វីទាំងអស់។
Saber មិនខូចអ្វីទាំងអស់។
តើអាថ៌កំបាំងនៅទីណា?
ទុកពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងដោះស្រាយវា។
Xiao Zhao ។
លះបង់ខ្លួនឯង,
ឬព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំត្រូវតែដុតខ្លួនឯង។
Xiao Zhao មកទីនេះ។
- បេនី។
- តើអ្នកអាចយល់បានទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បេនី។
ម្តាយចង់ឱ្យយើងចុះចាញ់។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ព្រឹកស្អែក
នាងត្រូវដុតខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
វាជាក្បួនរបស់និកាយ។
ប្រសិនបើស្តេចនាគពាក់ពណ៌ស្វាយ។
អ្នកណាជា Guardian Saintess របស់និកាយ
បាត់បង់ព្រហ្មចារី
និងបោះបង់តួនាទីរបស់នាង
បន្ទាប់មកយោងទៅតាមច្បាប់របស់និកាយ។
នាងនឹងត្រូវផ្តន្ទាទោស
ដោយ​ត្រូវ​បាន​ដុត​បំផ្លាញ
​ដោយ​ភ្លើង​ដ៏​ពិសិដ្ឋ។
បេនី។
តើយើងអាចទៅជួយសង្គ្រោះម្តាយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Xiao Zhao និងខ្ញុំនឹងឡើងលើនាវាចម្បាំង។
សូម​នៅ
​ជាមួយ​ព្រះ​បិតា និង​កញ្ញា​ចូវ
និងការពារអាវុធទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលប្រសិនបើអ្នកអាចនៅខាងក្រោយ
ដើម្បីមើលថែឪពុក។
បន្ទាប់មកសូមប្រយ័ត្ន។
Xiao Zhao ។
ត្រលប់មកវិញ។
ម្តាយ។
ឈប់។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
Xiao Zhao ។
អ្នក...
បេនី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ហេតុអ្វី?
នាយក Zhang ។
ក្នុង​រយៈ​ពេល​ខ្លី,
Xiao Zhao និងខ្ញុំ
នឹងពន្យល់រឿងរ៉ាវទាំងមូល
ដល់អ្នកយ៉ាងច្បាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់នេះ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំជា Guardian Saintess
នៃ Sect's Headquarters ។
Saintess គឺជាតួនាទីដែលមានតែក្មេងស្រីមកពី
គ្រួសារធំៗទាំងបីប៉ុណ្ណោះដែលមានសិទ្ធិទទួលបាន។
ប៉ុន្តែ ជំងឺប៉េស្តបានបំផ្លាញមនុស្សជាច្រើន
នៅក្នុងជំនាន់នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
មានសិទ្ធិមួយ។
ខ្ញុំបានជំនួសម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់និកាយភាគខាងលិច។
អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ
ដោយសារតែ...
ជាមួយខ្ញុំជាប្រធាន
ម្តាយ​ខ្ញុំ
នឹងលែងត្រូវ
ដុតបំផ្លាញ ព្រោះតែអំពើបាបរបស់នាងទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​អាច​សរសេរ​តាម​បទគម្ពីរ
​នៃ​មហា​បង្វែរ
ដូច្នេះស្តេចដើមឈើដប់ពីរ
មិនគួរមានការត្អូញត្អែរច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះជារៀងរហូត
ហើយមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ឆន្ទៈ
​ធ្វើ​ជា Saintess នៅ​ទីនេះ​ឬ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានរៀបចំកប៉ាល់
និងការផ្គត់ផ្គង់
ដើម្បីនាំអ្នកត្រលប់ទៅ Central Land ។
ដូច្នេះ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ត្រឡប់
​ទៅ​ទីស្នាក់ការ​បស្ចិម​ប្រទេស​វិញ​ហើយ។
តើអ្នកមិនអាចត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀតបានទេ?
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ក្នុង​នាម​ជា​ពួក​បរិសុទ្ធ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​នៅ​ជា​ព្រហ្មចារី​មួយ​ជីវិត។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងជាមួយបុរសណាម្នាក់បានទេ។
ហើយមិនត្រូវ
ចាកចេញពីអាសនៈសំខាន់។
បេនី។
បន្ទាប់​ពី​នេះ
យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
បើមិនសុខចិត្ត
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ខំអ្នកឱ្យទៅទីនោះបានទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដូច្នេះ។
អ្វីក៏ដោយដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើវា,
ទោះបីជាវាមានន័យក៏ដោយ។
មិនដែលឃើញអ្នកម្តងទៀតទេ។
យើងនឹងបែកគ្នាជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងមានឆន្ទៈបំផុត។
ប៉ុន្តែ...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញ,
អ្នកនឹងនៅតែមានកញ្ញា Zhao ។
នាងឆ្លាតណាស់។
ជាមួយនាងនៅក្បែរអ្នក
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើបាបអ្នកទេ។
និងកញ្ញា Zhou ។
នាងគឺផ្អែមល្ហែមនិងចិត្តល្អ។
ជាមួយនឹងក្រុមហ៊ុនរបស់នាង,
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
នៅពេល​ដែល​ខ្ញុំ,
នៅភាគខាងលិច,
នឹងអធិស្ឋានទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ដល់ព្រះ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ជីវិតសន្តិភាព និងសុវត្ថិភាព។
តើ Zhiruo យ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងគឺល្អជាង។
នាងទើបតែគេងលក់ស្រួល។
Xiao Zhao បានរៀបចំអាហារ
និងនាវិកសម្រាប់ពួកយើង។
យើងនឹងត្រលប់ទៅ Central Land វិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាហារឆ្ងាញ់មួយចំនួន
និងស្រាពីលោកខាងលិច។
មក។
តោះផឹក។
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ពិសា​ជាមួយ​ព្រះ​បិតា​ទេ។
យប់នេះយើងនឹងផឹកទឹកអស់ពីចិត្ត។
បាទ។
មកជុំទៀត។
ឪពុកក្មេក។
ផឹកច្រើនទៀត។
ព្រះនាង។
កញ្ញា Zhou ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Zhao Min ប្រើថ្នាំញៀន
ស្រា។
អ្នកទាំងពីរបានផឹកវាហើយដួល។
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច
នាងនឹងធ្វើបាបអ្នក និងឪពុករបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើពុត
សន្លប់។
បន្ទាប់មក
នាងបាននាំយើងឡើងលើទូកតូច។
ខ្ញុំបានឃើញនាងយក
Dragon Saber
និងដាវស្ថានសួគ៌ជាមួយនាង។
នាងនឹងទៅ
នាំយើងត្រឡប់ទៅតុលាការអធិរាជវិញ
ដើម្បីទទួលបានរង្វាន់របស់នាង។
ដូច្នេះខណៈពេលដែលនាងមានការរំខាន,
ខ្ញុំបានលោតចូលទៅក្នុងទឹក។
ហើយរសាត់ជាមួយចរន្ត
គ្រប់វិធីត្រលប់មកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងទុកខ្ញុំចោល?
ប្រហែលជានាងចង់យក
ចំណាប់ខ្មាំងឪពុកម្ដាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តនាងទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំប្រសើរជាង។
វូជី។
ពេលខ្ញុំពឹងអ្នកបែបនេះ
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល,
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
មកទីនេះ Ice Fire Island ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែក...
នោះនៅទីបំផុត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
Zhang Wuji និង Zhou Zhiruo
ត្រឡប់ទៅ Bright Peak នៅក្នុងទូកវិញ។
ចាកចេញដោយ Xiao Zhao ។
-ប្រធាន។
គ្រប់គ្នា។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរទៅកាន់កោះ Ice Fire ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​កញ្ញា Zhou ដោះស្រាយ​នៅ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីវា។
បាទ​លោក។
វូជី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
ដើម្បីពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង?
យើងនឹងមានវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ
ហុចសង្វៀនដឹកនាំមកខ្ញុំ។
នាងក៏បង្រៀនខ្ញុំដែរ។
ជំនាញចុងក្រោយពីរដែលមានតែ
អ្នកដឹកនាំ Emei អាចរៀនបាន។
ក្រោយ​ហាត់​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​។
ខ្ញុំបានរកឃើញនោះ។
ដោយគ្មានអំណាចផ្ទៃក្នុងសំខាន់ៗមួយចំនួន
ទោះបីខ្ញុំហាត់បាន២០ឆ្នាំទៀតក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅតែបរាជ័យ។
វូជី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើជំហររបស់អ្នកដ៏អស្ចារ្យ Yang
អាចជួយខ្ញុំ
ឆ្លងផុតដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់វាអាចធ្វើបាន។
អ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែល្អចំពោះអ្នក។
ក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អំណាចខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំទៅឱ្យអ្នក។
ចាំ​មើល​បើ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ
វានឹងសម្អាត
ចំនុច Ren និង Du pulse របស់អ្នក។
ពេលខ្ញុំចេះជំនាញ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីជួយសង្គ្រោះព្រះបិតា
ហើយទទួលបានដាវឋានសួគ៌
និងដាវនាគ។
អ្នក​ជា​នរណា?
សុង ឈីងស៊ូ។
អ្នក​ក្បត់​ម្ចាស់​និង​និកាយ​របស់​អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកហ៊ានបង្ហាញមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមាននិកាយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ក្នុង​និកាយ​ធំៗ​ទាំង​ប្រាំមួយ
​នឹង​ហ៊ាន​មើលងាយ​ខ្ញុំ​ឡើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹកនាំ។
- អ្នកដឹកនាំ។
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
Zhiruo ត្រលប់មកវិញហើយ។
- មេដឹកនាំ Zhou ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ការស្មានរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
សូមឱ្យពិធីចាប់ផ្តើម។
រង់ចាំ។
ទាំងអស់គ្នា ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃមង្គលការ
របស់​ប្រធាន​និង​ប្រធាន​និកាយ Emei របស់​យើង។
ការមកដល់របស់ព្រះនាង
ធ្វើឱ្យនាងជាភ្ញៀវរបស់យើង។
អ្នករាល់គ្នា, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ,
សូមមេត្តាអធ្យាស្រ័យដល់នាងផង។
ព្រះនាង
សូមអង្គុយមើលពិធី។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយពាក្យពីរបី
ជូនលោក Zhang ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីនោះ។
មិនថាវាជាអ្វី,
សូមរង់ចាំរហូតដល់ក្រោយពិធី។
ដល់​ពេល​នោះ វា​នឹង​យឺត​ពេល​ហើយ។
សូមបង្ហាញការគោរពខ្លួនឯងខ្លះផង កញ្ញា Zhao ។
លោក Zhang Wuji ។
ចាំ​ថា​អ្នក​បាន​សន្យា
​ធ្វើ​បី​យ៉ាង​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ដំបូង,
នៅលើភ្នំ Wudang,
ខ្ញុំហាមអ្នកឱ្យប្រើជំនាញដែលអ្នកដឹង។
ទីពីរ
ខ្ញុំបានខ្ចី Dragon Saber របស់អ្នក
ដើម្បីសិក្សាមួយរយៈ។
ហើយរឿងទីបីគឺ ...
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំហាមអ្នកមិនអោយរៀបការជាមួយ Zhou Zhiruo
យើង​បាន​យល់​ស្រប​នឹង​រឿង​ទាំង​បី​នោះ។
មិន​ត្រូវ​បំពាន​លើ​ភាព​សុចរិត​នៃ​ការ​ប្រយុទ្ធ។
បើមិនរៀបការថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​បំពាន​លើ​សេចក្ដី​សុចរិត។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយនាង
នោះពិតជាមិនសុចរិត។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​នៅ​ទី​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយនាង
អ្នកនឹងមិនឃើញគាត់ទៀតទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
លោក Zhang Wuji
អ្នកនឹងបំពានលើពាក្យសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ដោយសារតែស្ត្រីអាក្រក់នេះ។
ហ្សីរូ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ស្វែង​យល់​ពី​រឿង​មួយ​ចំនួន​ជា​មុន​សិន។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញថ្ងៃនេះ
កុំត្រឡប់មកវិញ។
ថ្ងៃនេះ
Zhang Wuji ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខុស។
ខ្ញុំ Zhou Zhiruo
និង Zhang Wuji
បានបំបែក
ជារៀងរហូត។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកឃើញ,
ស្នាមម្រាមដៃទាំងប្រាំនេះ។
ផ្គូផ្គងរបួសរបស់ Song Qingshu ។
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានជិះពេញមួយយប់
ដើម្បីទៅដល់ Wudang ។
ពូរបស់អ្នកគ្រូ យូ
បានបង្ហាញរូបកាយរបស់សុងមកខ្ញុំ។
នៅក្នុងលលាដ៍ក្បាលរបស់គាត់,
មានរន្ធចំនួនប្រាំ។
ពួកគេមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
នោះ​គឺ​ជំនាញ​គុន​របស់​កញ្ញា Zhou
បានប្រសើរឡើងច្រើនពេញមួយយប់។
នាងបាននិយាយមុនពេល Miejue ស្លាប់
នាងបានបង្រៀនជំនាញចុងក្រោយរបស់ Emei របស់នាង។
ប៉ុន្តែវាទាមទារអំណាចខាងក្នុងដ៏អស្ចារ្យ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយនាង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជម្រះ​ចំណុច Ren និង Du ជីពចរ​របស់​នាង។
អ្នក​ល្ងង់​ណាស់។
ខ្ញុំក៏ឃើញវាចម្លែកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជា Song Qingshu
ចង់ទៅ Emei?
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​រៀបចំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ទទួល​ទោស។
មនុស្សស្មោះត្រង់នឹងព្រះនាង
បាន​រក​ឃើញ
បន្ទាប់ពី Zhou Zhiruo ចាកចេញពី Bright Peak
នាងបានស្វែងរក Song Qingshu
ហើយ​បាន​ហ្វឹកហាត់​ដោយ​សម្ងាត់​ជាមួយ​គាត់​រយៈពេល​មួយ​ខែ។
បន្ទាប់​មក​ពួក​គេ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ឯ​អេមី។
សុង ឈីងស៊ូ
តែងតែចូលចិត្ត កញ្ញា Zhou
បូក​គាត់​នៅ​ចុង​ចុង​បំផុត​របស់​គាត់។
ដូច្នេះ​ហើយ នាង​បាន​បង្រៀន​គាត់​នូវ​ជំនាញ​ក្បាច់គុន
ហើយបានអង្វរគាត់ឱ្យសម្លាប់ Ding Minjun ។
ជាការពិតណាស់គាត់បានយល់ព្រម។
បន្ទាប់ពីនាងប្រើគាត់សម្លាប់ Ding Minjun ។
ស្រាប់តែនាងងាកមក
ហើយសម្លាប់គាត់
ដើម្បីសងសឹកការស្លាប់របស់ Ding ។
បន្ទាប់មកស្ថានភាពរបស់កញ្ញា Zhou
ក្នុងនាមជាមេដឹកនាំនិកាយ Emei នឹងត្រូវបានបញ្ជាក់។
តាម​ពិត​ទៅ នាង​ក៏​បែប​នោះ​រួច​ទៅ​ហើយ។
នៅលើកោះ Ice Fire ។
នាងធ្វើពុតជារបួស
លួចថ្នាំពុល១០ក្លិនរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ដាក់​ថ្នាំ​ញៀន​ពួក​យើង​ទាំង​បី​នាក់​។
នាងបានភ្ជាប់ចំណុចទាញ
នៃអាវុធទាំងពីរ
ដោយបញ្ចូលចុងម្ខាង
ទៅចុងម្ខាងទៀត។
នេះនឹងដំណើរការជាគន្លឹះ
ក្នុងការបើកអាវុធ។
បន្ទាប់មកបត់បីដងតាមវិធីនីមួយៗ
និងអាថ៌កំបាំងដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុង
Dragon Saber និងដាវស្ថានសួគ៌
នឹងបង្ហាញខ្លួនឯង។
គម្ពីរមហាយិន
គម្ពីរមហាយិន?
លោកគ្រូ Xie ។
ខ្ញុំបានប្រើដង្ហើមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរត់ចូលទៅក្នុងមហាសមុទ្រ។
សក់គុជខ្យងរបស់ខ្ញុំមានថ្នាំបន្សាប។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបន្សាបជាតិពុល
ខ្ញុំរកផ្លូវត្រឡប់ទៅទីនេះវិញ។
ហើយភ្ជាប់ជាមួយម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតនាងរាល់ចលនា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាងកំពុងហាត់
ដែលផ្តល់ឱ្យនាងនូវថាមពលទាំងអស់។
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែមួយខែឬដូច្នេះ?
បើការទាយរបស់លោកគ្រូត្រូវ
នាងកំពុងហាត់
ក្រញ៉ាំឆ្អឹងសទាំងប្រាំបួន យិន
ពីគម្ពីរមហាយិន។
ឆ្នាំមុន
ម៉ី ចាវហ្វឹង ចង់
​រៀន​ជំនាញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
ដូច្នេះនាងបានហាត់ជាមួយមនុស្សរស់។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
មិនឆ្ងល់ថាម៉េច?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ដៃ​របស់​នាង​បាន​ធុំក្លិន
​សាកសព​រលួយ​យ៉ាង​មិន​ច្បាស់។
ដូច្នេះតើឪពុករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
គាត់ជាប់នៅ Emei ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​សង្គ្រោះ​គាត់។
គាត់ត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
ជាមួយនឹងទ្វារដែកក្រាស់
ហើយមានតែរន្ធតូចមួយនៅលើក្បាលរបស់គាត់។
គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កោរ​សក់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបង្ហាញវាដល់អ្នក។
ខ្ញុំខុសដែលបន្ទោសអ្នកចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នក​បាន​ទម្លាក់​ស្រី​ច្រើន​ពេក។
មេ។
ខ្ញុំបានបំពេញ
រាល់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រើជំនាញ
ដែលមានក្នុងគម្ពីរមហាយិន
ដើម្បីលើកតម្កើងអេមី។
ពេល​ចាប់ផ្តើម,
ខ្ញុំចង់មិនស្តាប់បង្គាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយ Zhang Wuji
និងការគិត
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជៀសវាងការមានកូន។
តែ​ពេលនេះ,
ចាប់តាំងពីគាត់ធ្វើខុសខ្ញុំ
គាត់មិនអាចបន្ទោសខ្ញុំ
ចំពោះអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនោះទេ។
លោកគ្រូ សូមសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​អ្នក​រស់​ឡើង​វិញ​ក៏​ដោយ។
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នក
នឹងអន់ជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះដូចជាខ្មោច
កុំព្យាយាមធ្វើចៅហ្វាយលើខ្ញុំទៀត។
ការក្បត់និងការដកថយរបស់ Zhang Wuji
ពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកគឺឆោតល្ងង់ទាំងស្រុង។
ស្តេច Ruyang បានប្រគល់
សិទ្ធិអំណាចឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រងពិភពគុន។
ព្រះនាង​បាន​បាត់​បង់​អំណាច​ទាំង​អស់​រួច​ហើយ
សូម្បី​តែ​មុន​ពេល​នាង​ទៅ​កោះ​ក៏​ដោយ។
Zhang Wuji
មិនអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីនាងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
អ្នកនៅតែមិនភ្លេចគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ដើម្បីជីកខាងក្នុងរបស់គាត់។
ហើយ​ថ្វាយ
​ដល់​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ថានសួគ៌។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមាន Xie Xun នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកពីកោះ Ice Fire
ស្តេច Ruyang ដឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
ផែនការដើមរបស់អ្នក
គឺរៀបការដំបូង
បន្ទាប់​មក​ចំណាយ​ពេល​ខ្លះ
​ដាក់​ថ្នាំ Xie Xun ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើពុតជាជួយសង្គ្រោះគាត់។
ដូច្នេះការកុហករបស់អ្នក។
នឹងក្លាយទៅជាគ្មានកំហុស។
នោះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
នៅឆ្ងាយពីវា។
ជាមួយនឹង Xie Xun នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក,
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពី Zhang Wuji
និងអ្នកផ្សេងទៀតមិនមកទីនេះទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
រៀបចំព្រឹត្តិការណ៍សម្លាប់សត្វតោ
នៅអេម៉ី។
សត្រូវរបស់ Xie នឹងទាំងអស់។
ប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
Zhang Wuji និងមនុស្សរបស់គាត់
នឹងមកជួយសង្គ្រោះគាត់។
បន្ទាប់មកយើងអាចធ្វើបាន
ចាប់យកពួកវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
ហើយតើខ្ញុំទទួលបានអ្វី
ពីការបំពានលើពិភពគុនទាំងមូល?
ស្តេច Ruyang នឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាអធិរាជ។
អ្នកនឹងគ្រប់គ្រងពិភពគុន
និងធ្វើឱ្យ Zhang Wuji បង់ប្រាក់
ដើម្បីទុកអ្នកនៅអាសនៈ។
គោរពចាស់ទុំនៃពិភពគុន,
សាមសិបឆ្នាំមុន,
Xie Xun អាក្រក់បានសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់តាមអំពើចិត្ត
និងរបួសជាច្រើននៅគ្រប់មជ្ឈដ្ឋាន។
ក្រោយ​មក​គាត់​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ទៅ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ស្រុក
​ឆ្ងាយ​ខាង​ជើង​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ។
ថ្ងៃនេះ
ពួកយើង និកាយ Emei បានចាប់គាត់។
ខ្ញុំសូមគោរព
អញ្ជើញអ្នកទាំងអស់នូវនិកាយធំៗនៅទីនេះ
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីក្នុងព្រឹត្តិការណ៍សម្លាប់សត្វតោនេះ។
អ្នកដែលមានការសងសឹកចំពោះ Xie Xun
អាច​វាយ​គាត់​ម្តងៗ។
ក្រោយ​ពី​រង​របួស​រាប់​មិន​អស់។
ក្បាលរបស់គាត់នឹងត្រូវកាត់ចោល។
Xie Xun គឺជាចៅហ្វាយនាយ
នៃសាលា Ming ។
អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​នោះ
ធ្វើ​ខ្លួន​ជា​សត្រូវ​របស់​បក្ស​មីង។
លោកគ្រូ Zhou
ខ្ញុំសង្ឃឹមលើមូលដ្ឋាននៃសម្ព័ន្ធភាពរបស់យើង
សូម​ទុក​ចិត្ត​ស្ដេច​តោ
ហើយ​ដោះលែង​គាត់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​និកាយ​មីង
នឹងដឹងគុណចំពោះអ្នក។
តើនិកាយមីង
មិនមានអ្នកដឹកនាំទេ?
អ្នក​មិន​និយាយ​ខុស​ទេ​ឬ?
លោក Zhou ។
Zhang Wuji នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យដោះលែងឪពុករបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយខ្ញុំ។
ជើងឯកនៃការប្រកួតនេះ។
អាចយក Xie Xun ទៅជាមួយ។
ឪពុកក្មេក។
វូជី។
សូមអោយខ្ញុំថែរក្សាបិសាចនេះ។
ជីតា។
វាជាក្រញ៉ាំឆ្អឹងពណ៌សប្រាំបួនយិន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អនុវត្ត
​ជំនាញ​ដ៏​កាច​សាហាវ​បែប​នេះ?
តាំងពីយើងមកនេះ
ខ្ញុំមិនចង់រក្សាការសម្ងាត់នេះ
ពីអ្នកទៀតទេ។
នៅលើកោះ Ice Fire,
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំពុលដប់ក្លិនរបស់ Zhao Min
ដាវស្ថានសួគ៌,
និង Dragon Saber ។
តាមសំណូមពររបស់លោកគ្រូ
ខ្ញុំបានចូលទៅកាន់អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងពួកគេ។
ដូច​ពេល​ឥឡូវ,
យើងមិនជំពាក់អ្វីទាំងអស់។
Zhiruo
កុំបន្តធ្វើខុស។
ខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យអ្នក,
ឥឡូវនេះវាគឺជាខ្ញុំ
ដែលមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នក។
មេ។
មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សាល​ខាង​ក្រោយ​របស់​យើង
ហើយ​បាន​សម្លាប់​សិស្ស​ជា​ច្រើន​នាក់។
- មើលពួកគេ។
- បាទ។
- ឪពុកក្មេក។
- វូជី។
ថែរក្សាព្រះបិតា។
កញ្ជ្រោងចាស់អើយ
លួចចូលតាមទ្វារក្រោយ។
អ្នកល្ងង់បែបនេះ។
ហ្សីរូ។
នេះ​គឺជា...
ឈប់ស្មាន។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានលួចបណ្ណាល័យរបស់ Shaolin
នៃ 72 ជំនាញ Invincible,
ខ្ញុំបានប្រគល់សៀវភៅចំនួន 71 ក្បាលដល់ម្ចាស់ក្សត្រី។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញមួយ
នៅលើ Indestructible Vajra Skill ទេ។
តាមពិតខ្ញុំបានរក្សាទុកវា
ហ្វឹកហាត់​យ៉ាង​លំបាក​ក្នុង​រយៈពេល​មួយ​ឆ្នាំ
និងស្ទាត់ជំនាញវា។
ចេង គុណ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវដោះស្រាយពិន្ទុរបស់យើង។
ទាក់ទងនឹងបទល្មើស។
ខ្ញុំមានអាវុធដ៏មានតម្លៃពីរ។
ហើយបើនិយាយពីការការពារ
ខ្ញុំមានជំនាញ Vajra ដែលមិនអាចបំផ្លាញបាន។
តើអ្នកត្រូវ
ដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ឱកាស​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ការ​កម្ចាត់​សត្រូវ​ដោយ​ឫស។
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត Yang ។
គ្មាននរណាម្នាក់មកពីពិភពគុនទេ។
អាចរំពឹងថានឹងរួចខ្លួននៅថ្ងៃនេះ!
ថែរក្សា Zhiruo សម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ។
លោក Zhang Wuji ។
តើអ្នកមានជំនាញអស្ចារ្យអ្វីទៀត?
បង្ហាញពួកគេឥឡូវនេះ។
តើអាវុធចម្លែកអ្វីខ្លះ?
ប្រធាន​ទី​ស្នាក់​ការ​នៃ​អង្គការ Ming Sect,
The Guardian Saintess
មានពាក្យបញ្ជាដូចខាងក្រោម
សម្រាប់ Central Ming Sect ។
ពាក្យបញ្ជាគឺឧទ្ទិស
ដល់ប្រធាន Zhang Wuji ។
ស្តេចនាគពាក់ពណ៌ស្វាយ?
ជំនាញ Grand Diversion
ត្រូវបានត្រឡប់មកវិញ
ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ដូច្នេះ​កំណប់​និមិត្តសញ្ញា
​នៃ​និកាយ​មីង​កណ្តាល​។
បន្ទះអណ្តាតភ្លើងដ៏ពិសិដ្ឋ,
គួរតែត្រូវបានប្រគល់ជូនអ្នកវិញ។
លោក Zhang
បន្ទះគឺនៅក្នុងការចោលរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បាទ​លោកស្រី។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​សាខា ឬ​និកាយ​ណា​មួយ​ទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​គេច​ខ្លួន​បាន​ទេ។
លែងព្រួញ!
ពាក់កណ្តាលនៃបុរសរបស់អ្នក។
នៅតែស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
ជំនាញ Vajra ដែលមិនអាចបំផ្លាញបានរបស់ខ្ញុំ...
ចេង គុណ។
ជំនាញរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ។
ឪពុកក្មេក។
ចេង គុណ។
ឆាប់​ឡើង,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយរហ័ស។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសោកស្តាយ
សកម្មភាពរបស់អ្នកអស់មួយជីវិត។
ប្រធាន។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហ្សីរូ។
វូជី។
អ្នក​អាច​អភ័យ​ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
កញ្ញា Zhao ។
កញ្ញា Zhao...
សុខចិត្ត
លះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក។
កុំ...
បរាជ័យរបស់នាង។
ហ្សីរូ។