យើងនាំមកជូនលោកអ្នកឥឡូវនេះជាមួយនឹងព័ត៌មាន
អំពីការវាយប្រហារនៅទីក្រុងឡុង  សប្តាហ៍មុន
ប្រភព Video បែកធ្លាយមួយបានផ្ញើរមក
បង្ហាញ ពីសកម្មភាពមុនពេលស្លាប់
របស់ Quentin Beck, ហៅ Mysterio
ខ្ញុំ​សន្មត់ថា ​វីដេអូ​នេះ​នឹង អាច​ធ្វើ​ឱ្យយើងខកចិត្ត​
ខ្ញុំបានកំចាត់ធាតុទាំងបួននោះបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
គិតថាខ្ញុំមិនអាចរស់បានទៀតទេ
Spider-Man បានវាយប្រហារខ្ញុំដោយប្រើអាវុធ
Drone ទំនើបដែលជា
បច្ចេកវិទ្យារបស់ Stark
ដោយគេនិយាយថា មានតែគេម្នាក់គត់ ជា Iron Manថ្មី
មិនអាចមានអ្នកផ្សេងទេ
តើអ្នកប្រាកដថាចង់បើកការវាយប្រហារទេ?
វានឹង​បណ្តាល​ឲ្យ​មាន​ការស្លាប់​និង​របួស​ជា​ច្រើន
ធ្វើទៅ បើកសកម្មភាពទាំងអស់
វីដេអូ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​នេះ​ ត្រូវ​បាន​​ចាក់​ផ្សាយ​នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​នេះ
នៅលើគេហទំព័រ TheDailyBugle.net
អ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញហើយ នេះជាភស្តុតាង​ជាក់​ស្តែង
ពីទង្វើរបស់ Spider-Man
ចំពោះការស្លាប់ដ៏ឃោរឃៅរបស់ Mysterio
ដែលជាវិរៈបុរសដ៏ពិតប្រាកដម្នាក់
ដែលបានលះបង់ជីវិតដើម្បីការពារភពផែនដីរបស់យើង
ដោយមិនរារែកចិត្ត
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកជា Superhero ដ៏អស្ចារ្យបំផុតគ្រប់ពេល
ប៉ុន្តែបើសិនជាអ្នក
យល់ថាមិនត្រឹមត្រូវ សូមអង្គុយចុះ
ហើយស្តាប់
ការពិត Spider-Man គឺ ...
ឈ្មោះ របស់ Spider-Man ពិតគឺ .....
ឈ្មោះពិតរបស់ Spider-Man គឺ Peter Parker
ចុយ.....
ម្នាក់នេះជា, Peter Parker
ជាសិស្សវិទ្យាល័យអាយុ 17 ឆ្នាំ
ឧក្រិដ្ឋកម្ម ឃាតកម្ម...
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ Spider-Man ?
តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់ Spider-Man មែនហ៎?
- Spider-Man
- គេនៅទីនេះ
- អូហូ អូ អូ សូមកុំប៉ះនាង
- ឯងនៅក្មេងទេហ៎?
ឯងពិតជាបានសម្លាប់ Mysterio ទេ?
ចុះនាងចូលដៃជាមួយគេដែរ ហ៎?
ទេ ខ្ញុំ.... ខ្ញុំមិន....
វ៉ូ ហូ​​ ហូ!
ជុម  Spider-Man វាយខ្ញុំ !
Spider-Man វាយខ្ញុំ
អ្នកដែលធ្លាប់ចាត់ទុកក្មេងនះជា Super Hero! កន្លងមក
ប៉ុន្កែខ្ញុំចាត់ទុកវាថា : អា ជនក្បត់លេខមួយ
ទេ អូន មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ!
MJ សុំទោស តែបងមើលអត់ឃើញទេ
អូនយកដៃបាំងភ្នែកបងចឹង
អូនសុំទោស សុំទោស មិនអីទេ
ចុះយើងទៅណា?
- បងអត់ដឹងទេ ដាក់អូននៅផ្ទះសិន
- អត់ទេ មិនអាចទៅផ្ទះអូនបានទេ
- ប៉ាអូននឹងសម្លាប់បង
- ហាក​!!?
ក្រែងអូនថា ប៉ាអូនចូលចិត្តបងហី?-
ចាស មែន​
តែឥលូវវាផ្សេង
អា ម៉ាក
- អា ម៉ាក
អា ម៉ាក .....
-អាម៉ាកស្អី !!!!!
-អូ ភ្លេច ​បងសុំទោស
- អូនម៉េចហើយ?
- មិនមើលខ្លួនឯង!
ហេ Peter!
យើងគួរតែទៅ
- តែអូនថាអត់ចង់ទៅទេ ...
- សាំហា៎  យកអូនចេញទៅ
អ បាន យើងចុះទៅក្រោមដី
Subtitle Khmer បកប្រែផ្ទាល់ដោយ ហេតុអ្វី​ (KhFullHD.Net)
ប្រយត្ន័
យ៉ាប់លើសដើម ! មោះ
- ម៉េចហើយ?
- អត់អីទេ...
តោះទៅ  ត្រៀមខ្លួនហើយនៅ?
បងសុំទោសមែន
បងពិតជាល្ងង់ណាស់
មិនដឹងថាអូនកំពុងពិបាក
អត់អីទេ សប្យាយណាស់មែនទេ
ខ្ញុំ​ដឹង  ចឹងបានគេហៅខ្ញុំថាមេនាំរឿង
- ឥលូវរឿងមែន
- អត់ទេ
អូនអាចរីករាយជាងមុន
អូនអត់សូវខ្វល់ដូចមុន
-យើងអាចឃើញគ្នាពេលក្រោយ
- អូនគិតថាពេលណា?
-បងត្រូវទៅមើលថានោះជាសំឡេងអី?
-  គ្មានអីទេ ទេ ទេ ទេ ទេ Happy.
- ចាំមើលខ្ញុំទៅមើល
- វាលឺតែចឹងឯង ...
- Peter ?
- មិនមែន...
- Peter? ស្លាប់ហើយ  Peter...
- អូ ទេ អូ ទេ មិនដឹងធ្វើម៉េចទេ!
Peter...
- OMG
- អូយ យើងអត់បាន ឃើញអីទេ
- អត់ទេ វាមិនដូចពូគិតទេ Happy
- ខ្ញុំសុំទោស ...
- លើកក្រោយអោយប្រយត្ន័ផង ...
- មិនមែនដូចមីងឃើញទេ
អូ សួស្តី!
ឯងច្បាស់ជា MJ ហើយ
- ចាស រីករាយដែលបានជួបមីង
- មីងក៏រីករាយដែលបានជួបឯងដែរ
ហាក ម៉េចបានពូយំ?
បែកបាក់ស្នេហា
- ហេ មនុស្សពីងពាង!
- អូហូ...
អត់​ដឹង​ថា​មីង និង​ពូ​បែក​គ្នា​ទេ
ស្មានតែនៅផ្អែមល្អែមតើ !
- អត់ទេ មីងបាននិយាយរួចហើយ...
- មើលទៅខ្ញុំគួរទៅហើយ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរជាគូស្នេហ៍ដ៏អស្ចារ្យ...
- ឯងដឹងទេអ្វីក៏ដោយក៏មានព្រំដែនដែរ ...
- អូ ...
- ចាំបន្តិច មីង តាមនេះវិញ
- នោះទ្វាខាងនោះ?
- ហេ៎ តើ​វា​ជា​ការ​ពិតទេ...
- មិនមែនពេល សួរទេ!
នៅផ្ទះគួរតែប្រយត្ន័...
... ពេលឯងចង់ គីលូ ណា Peter
ខ្ញុំមិនមែនចង់និយាយពី គីលូ ហ្នឹងទេ
ព្រះអើយ គោលដៅនៅខាងនោះ តែបើ
ចង់ឆ្លងផ្លូវម្តងទៀត....
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំ...
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ហេ មនុស្សពីងពាង!
បងចង់ថា បងព្យាយាមធ្វើអោយល្អវិញ
ប្រសិនយើងត្រូវគ្នា អូនគ្រាន់តែមិន ...
អ្នកទាំង២អាចទុកទូរសព្ទ័ ៥នាទី,
ហើយអោយខ្ញុំអាចនិយាយពីរឿង
អ្នកទាំង២ទិចបានទេ?
Peter?
ថី?
- ស្អីហ្នឹង ...
- នោះគឺផ្ទះយើង?
Subtitle Khmer បកប្រែផ្ទាល់ដោយ ហេតុអ្វី​ (KhFullHD.Net)
មើលទៅ នេះមិនមែនជារឿងធំដំអីទេ
អាពីងពាង - បីសាច
រដ្ឋាភិបាលជុំវិញពិភពលោកកំពុងបើកការស៊ើបអង្កេត
អំពីឃាតករ - Spider-Man
ឬ Peter Parker ឬឧក្រិដ្ឋជនឈានមុខគេ
ជាជនដែលបំផ្លាញទឹកចិត្តមនុស្សល្អ
នៃទីក្រុងញូវយ៉ក
ឥឡូវនេះ ក្នុងក្រុង និងពិភពលោក
បានស្គាល់មុខមាត់ពិតគេ
ឃាតករ ឃាតករ Murderer!
ព័ត៌មានលម្អិតដែលទាក់ទាញបំផុត
នៃការវាយប្រហារនៅទីក្រុងឡុងដ៍
សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម តោះទៅការិយាល័យកណ្តាល...
... មាននរណាម្នាក់
បានចេញវីដេអូបែកធ្លាយមួយ
Drones ដ៏គ្រោះថ្នាក់
ត្រូវបានប្រើប្រាស់ក្នុងការវាយប្រហារនៅទីក្រុងឡុងដ៍
ផលិតឡើងដោយ ក្រុមហ៊ុន Stark Industries
- ភ្នាក់ងាស៊ឺបអង្កេត ឆាប់បើកទ្វា!
- ភ្នាក់ងាស៊ឺបអង្កេត ? ឯងនៅហ្នឹងហើយ!
ភ្នាក់ងា ប្រឆាំងបទល្មើស
យើងមានដីកាចាប់ខ្លួនលោក Peter Parker
- តើលោកស្គាល់ច្បាប់នៃមាត្រាទីបួនទេ?
- បាទចេះតើ!
- ឆែកឆេរ និងចាប់ខ្លួនខុសច្បាប់?
- អ្នកទាំងអស់គ្នាចូល
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Quentin Beck ទេ Drunes ជាអ្នកសម្លាប់
- តែ Drune ជារបស់លោក
មិនអីទេ ស្តាប់ខ្ញុំសិន...
Nick Fury ក៏នៅទីនោះដែរ គាត់បានឃើញគ្រប់យ៉ាង
លោកសួរគាត់បាន គាត់នឹងពន្យល់លោកច្បាស់​
Nick Fury បានចេញពីផែនដីតាំងពី 2ឆ្នាំមុន
ស្អី?
Peter!
MJ! Uhh...
នាងអត់​មានពាក់ពន្ធ័ទេ​លោក​!
- កុំនិយាយអីអោយសោះ យើងមានមេធាវី
- កុំនិយាយអី យើងមានមេធាវី
ខ្ញុំចង់ហៅមេធាវី
កញ្ញា Jones-Watson...
Jones បានហើយមិនបាច់ថែម Watson ទេ
កញ្ញា Jones...
- ហេតុអ្វីបានជានាងចង់បានមេធាវី ...
- ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់ ...
- ពិតប្រាកដណាស់ លុះត្រាតែ..
- លុះត្រាតែ...ខ្ញុំជាមានទោសមែន?
ក្បាច់សួររបៀបៗហ្នឹង
ខ្ញុំដឹងអស់ហើយ
សូមគ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឃើញប្រវត្តិរូបរបស់នាង
នាង​ជា​ក្មេង​ស្រី​វ័យ​ឆ្លាត មាន​អនាគត​ភ្លឺ​ស្វាង
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ប្រថុយគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីរួមដៃជាមួយក្រុមឧក្រិដ្ឋដូចជា Peter Parker?
សុំទោសដែលធ្វើអោយឯងរង់ចាំយូរ
អោយខ្ញុំសួរ Ned មុនបានទេ
គេរង់ចាំយូហើយ
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយឯងជា​ខ្លាំង​ចំពោះ​រឿង​នេះ
ខ្ញុំមិនត្រូវនិយាយអ្វីទៅកាន់លោកទេ
ទេ Ned  មិនចាំបាច់និយាយអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរម៉ាទិចទេ.
ពេលណាដែល MJ ប្រាប់ឯងថា Peter
គឺជា Spider-Man...
- Wow, wow, wow...
- ថីហ្នឹង?
ខ្ញុំដឹងមុន  MJ
ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់អង្គុយកៅអី ជាមួយគ្នា ជាមួយ Spider-Man​
អូ  ខ្ញុំដឹងហើយ
ខ្ញុំចង់និយាយថា
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំសុទ្ធតែអង្គុយកៅអីជាមួយខ្ញុំ
ត្រឹមត្រូវ! លោកមិនដឹងទេ...
ខ្ញុំពិតជាបានជួយគេ ស្វែងរក សត្វត្មាតយន្ត
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំបាន hack ឈុតរបស់គេ
ហើយខ្ញុំបានជួយគេឡើងទៅលើអវកាស
ដូច្នេះនៅក្នុងសកម្មភាពខុសច្បាប់របស់ Spider-Man
ឯងគឺជាអ្នកផ្តើមគំនិត​
ខ្ញុំសុំ អត់បាននិយាយអាពាក្យមុនៗបានអត់ !
ដោយក្តីគោរព
ហើយខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានភស្តុតាង ដើម្បីចោទប្រកាន់យើងទេ
តាមច្បាប់ លោកមិនអាច​ ឃុំពួកយើងនៅទីនេះទេ
អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទទៅមេធាវីរបស់អ្នក
សុំទោសព្រោះអ្វី?
រំលោភបំពាន ដល់កុមារគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មមួយ
ក្មេងនេះ ក្រោមការមើលថែរបស់អ្នក
ព្រោះអ្នកជាអាណាព្យាបាល ក៏ដូចជាម្តាយ
អ្នក មិន​ត្រឹម​តែ​ មិន​ឃាត់​គេទេ បែជាជំរុញគេថែម
សួរថា អ្នកគិតអីហ្នឹង?
ខ្ញុំចង់ជួប Peter ឥឡូវនេះ!​
Stark Industries កំពុងស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម
លើករណី Mysterio /Spider-Man
ហើយពេលេនះ អ្នកដែលពាក់ពន្ន័
ជាមួយ Stark ក៏បាត់ខ្លួន​
ភ្នាក់ងាស៊ឺបចង់បានតំរ៉ុយពិត...
គ្រាន់បើចេះដាក់រូបឯងស្អាត
បាទល្អណាស់ អរគុណ
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់លោក Peter.
ខ្ញុំជឿថាលោកនឹងមិនជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ក្នុងសំណុំរឿងផ្លូវច្បាប់នេះទេ
- អត់ទោស?
- អូ ថាចឹង​ ចឹងមែន
- ព្រះអើយ!  អរគុណលោក Murdoch
- បាទ
- សូមអរគុណលោក Matt
- អស្ចារ្យមែន!
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ  យ៉ាងណា....
- លោក Hogan ?
- បាទ?
ផ្នែកស៊ឺបអង្កេតគេនៅដាក់ការសង្ស័យលើ
លើអ្នករពាក់ពន្ធ័ដែលបាត់ខ្លួន
ខ្ញុំយល់ ថាលោកស្មោះត្រង់នឹងលោក Stark
ប៉ុន្តែ ...
- ចុះបើខ្ញុំព្រមសហការណ៍?
- ខ្ញុំអាចជាមេធាវី
ខ្ញុំត្រូវការមេធាវីព្រោះខ្ញុំ
ស្ថិតក្រោមការ ... ឃ្លាំមើល... ខ្ញុំគិតថា
លោកថាលោកជួយក្តី ដោយស្មគ័ចិត្ត
ចឹងខ្ញុំ
សុំបដិសេធនឹង របស់ Free
ព្រោះ ទម្រង់ហ្នឹង free វាអត់ត្រូវនឹងខ្ញុំ
លឺសូគេនិយាយពិ ស្អី Goodfellas
អា Goodfellas​ នឹងស្អី?
អូនដឹងថាបងចង់និយាយពីអីហើយ
បានហើយ! ស្ងប់អារម្មណ៍ទៅ
ស្តាប់លោកមេធាវីនិយាយ  តទៀត Matt?
ចេះយល់ពី មេធាវីចឹង ល្អ
Peter លោកនឹងនៅតាមការឃ្លាំមើល
បណ្តោះអាសន្ធ
ប៉ុន្តែ​វាខ្ញុំមើលទៅគឺ រឺតតែយ៉ាប់
ព្រោះក្រោមការ ស៊ឺបពី
មាត់គេនៅឡើយ
ម៉េចក៏លោកអាចចាប់វាបាន
ព្រោះខ្ញុំជាមេធាវី ល្អ !
យើងត្រូវរកកន្លែង ដែលមានសុវត្តិភាព
ប្រព័ន្ធសំឡេងរោទិ៍ត្រូវបានបិទ
ទីនេះគ្រាន់បើ...... សុវត្ថិភាព
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ spiritual oasis.
អ្នកទាំងពីរចូលចិត្ត Donkey Kong Jr. មែនទេ?
អូ ពូ Happy
បងបានដាក់ពាក្យស្នើរសុំចូលរៀនហើយឬនៅ?
បងទើបតែបំពេញពាក្យសុំ MIT
ចុះអូនវិញ?
- រួចដែរ
- ស្រមៃថាយើងទាំងពីរបានចូល?
- និង Ned
- ចាស ប៉ុន្តែ...
យើងត្រូវតែទទួលបានអាហារូបករណ៍ ដូច្នេះយើងអាចទៅបាន
នឹងហើយ អូនទទួលបានពិន្ទុរល្អ
និទ្ទេសល្អហើយ...
- បងគិតថាអូនចូលចិត្តត្រង់ៗពេកមែន?
- ទេ​ទេ​ទេ...
បន្តិច ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ
បងចូលចិត្តអូនត្រង់ហ្នឹង!
- ពិតអត់?
- មែនតើ
ចុះចូលចិត្តអូន កន្លែងណាទៀត?
ស្រលាញ់ភាពសុទិដ្ឋិនិយមរបស់អូន
ពិត​ណាស់ អូន​តែង​តែ​បែប​នេះ
បងចូលចិត្តការយកចិត្តទុកដាក់ដល់
អ្នកជិតខ្លួនរបស់អូន
អូនស្រលាញ់អ្នកគ្រប់គ្នាហ្នឹង
អោយតែអ្នកក្បែរខ្លួនអូន...
អូនស្រឡាញ់ខ្លាំង​ណាស់
ចុះកីឡា?
អូនគិតថា Mets នឹងឈ្នះនៅឆ្នាំនេះ
- ពិតទេ?
- សំឡេងស្អីហ្នឹង?
អូ ពូ Happy ហ្នឹងហាស់ !
នោះគាត់ ហ៎!
គាត់អោយមីង May គេងបន្ទប់គាត់
ហើយគាត់មកគេងនេះដែរ
អូនមានសំណួរចម្លែកមួយ
តាំងពីរឿងទាំងអស់នេះកើតឡើង
បងធ្លាប់ អារម្មណ៍ល្អអត់?
តាំងពីបងត្រូវសត្វពីងពាងខាំ...
មានតែមួយអាទិត្យទេ
ដែលបងមានអារម្មណ៍ល្អធម្មតា
ប្រសើរ ,ដូចមនុស្សធម្មតា .
ដែលបងគិត ...
និងមួយទៀត...
នៅពេលដែលអូនដឹងថាបងជានណា
ព្រោះពេលនោះ មនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងជីវីតបង
ដែលបងចង់ឲ្យដឹង ... គឺមានតែអូន
ហើយនោះគឺល្អមែនទែន
តែពេលនេះគ្រប់គ្នាដឹងហើយ...
ឥឡូវ​នេះបងជា​មនុស្ស​ល្បី ​បំផុត​ក្នុង​ពិភពលោក​ហើយ..
... តែ បងនៅតែក្រ
អូន...រំភើបណាស់ ស្អែកបានជួបបងទៀតហើយ
ម្ចាស់ចិត្ត បងក៏អញ្ចឹងដែរ
ល្មមបានហើយ ហី..
យើងដឹងហើយថាឯងទាំងពីរស្រលាញ់គ្នាហើយ
ល្មមផ្អាកនិយាយខ្លះទៅ
ទោះអត់និយាយក៏មិនបែកគ្នាដែរ
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក៨ម៉ោង
ម៉េចហើយអូនលឺអត់?
សួស្តីពូ Happy
យើងអត់បានរើសទេ
MJ និយាយថាជំរាបសួរ
សួស្តី
ថ្ងៃដំបូងនៃឆ្នាំកក្រើក
សម្រាប់សិស្សដ៏ពេញនិយមបំផុតរបស់ Midtown High គឺ Peter Parker
Peter Parker! ដែលសាហាវដូចខ្លា!
ទេគួរនិយាយថា សាហាវដូចពីងពាង?
មានមនុស្សជាច្រើនបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ
ពេញមួយព្រឹកនៅសាលាវិទ្យាសាស្ត្រ Midtown...
ពួកគេដូចជាមានពីរក្រុម
មួយក្រុមអ្នកគាំទ្រ Spider-Man និង មួយក្រុមទៀតអ្នកស្អប់
MJ! MJ, បងស្រឡាញ់អូន
MJ តើអូននឹងបង្កើតកូនពីងពាងអោយវាមែន?
Mysterio ជាវិរៈបុរស! គេឃាតករ!
- បញ្ឈប់ពួកគេ
- ចេញពីផ្លូវ!
- ចុះអាប៉ិឯងណាគេដែរ?
- ខ្ញុំ Ned Leeds ខ្ញុំជាមិត្តជិតស្និទ្ធនឹង...
មិត្តល្អបំផុតរបស់ Spider-Man  អ្នកមករកគេមែន?
ហើយអត់រក Flash Thompson ទេ?
ចង់អានអំពីមិត្តភាពរបស់យើងទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកអាចអានពីសៀវភៅថ្មីរបស់ខ្ញុំអំពី Flashpoint
ពីងពាងមួយ បេះដូងពីរ
ការចងចាំរឿងឆ្កួតៗរាប់លាន ចាំរកមើលទៅ
- ទៅ!!
- អត់ទេ ចាំបន្តិច...
ចាំជួបគ្នានៅខាងក្នុង មិនអីទេ?
រង់ចាំដំណឹង Midtown ពេញមួយឆ្នាំ
នៅពេលនេះយើងនឹងនាំជូនអ្នកនូវព័ត៍មានរសើប
ពី Peter អំពីការប្រលងចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
Peter.
ពួកយើងស្រឡាញ់ឯងខ្លាំងណាស់...
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ...
វិទ្យាល័យ Midtown ​
កន្លែងដែលយើងគោរពវីរបុរស
- នេះណែ
- ឃាតករទេដឹង
ស្ងាត់ទៅ
រីករាយក្នុងការបម្រើលោក...​
- លោក
- លោកព្រះ!
Mysterio និយាយត្រូវ
- បានហើយ  អោយល្មម...
- នឹងហើយសុទ្ធតែការពិត...
សិស្ស​ទាំងអស់​បានរួម​គ្នា​ធ្វើវា
សម្រាប់លោក
បោក !  លោកឯងជាអ្នកធ្វើសោះ
-  លោកឯងជាអ្នកធ្វើខ្លួនឯងសោះ
- ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយទេ
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ឃាត់​គាត់
​ជា​ច្រើន​ដង​មក​ហើយ ប៉ុន្តែ​គាត់​​រឹងណាស់​..
- រឿងគេធ្វើ គេគួតែទទួល
- ឯងបាន​ធ្វើ​បាន​ល្អហើយ កុំខ្វល់
សង្ឃឹមថាលោកកុំខ្វល់
ពីសំដីអត់ប្រយោជន៍
ធ្វើអារម្មណ៍អោយល្អ
ដើរស្រួល...
ឬ.. យ៉ោងសំណាញ់តាមអាគា... ឬ
វារនៅលើពិដានដើម្បីជៀសពីមនុស្ស
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាលោកអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អើ!! ល្មមដឹងខ្លួនហើយ
ឈប់ សំដីអត់ប្រយោជន៍របស់លោកទៅ
គាត់ជាអ្នកសមគំនិត
​យើង​អាច​នៅ​ទី​នេះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​បាន​ទេ?
- នៅនោះយូៗឆ្កួតមិនខានទេ
- ចាំ នៅនេះល្អជាង
អ្នកខ្លះ​និយាយ​ថា,
ចរិករបស់ Parker រួមទាំងថាមពលពីងពាងឈ្មោល
មានសមត្ថភាពអាចសណ្តំមនុស្សស្រីបាន
ហើយគេកំពុងតែដាក់ទៅលើ Jones-Watson
អោយលង់ជឿតាមគេ
ទៅ ...បានហើយ
ចា លោកម្ចាស់ Spider របស់ខ្ញុំ
ទីបំផុត គេចពីពួកគេបានហើយ
នៅទីនោះយូទៀត អញឆ្កួតមិនខានទេ
ឥឡូវនេះគ្នាកំពុងគិតថា...
នៅពេលដែលយើងទាំងបីនាក់ចូលរៀននៅ MIT
យើងគួរតែនៅជាមួយគ្នា
ហ្នឹងហើយ ពិតណាស់
ចាស ល្អតើ
- នេះនឹងក្លាយជាពួកយើង
- ​ត្រឹមត្រូវ
ដកចានហោះចេញ
- ហើយអ្វីជាស្នាមញញឹមនោះ
- MIT គឺពិតជាសុបិនមួយ...
ហើយសាលា រារង ផ្សេងៗទៀត
យើងទុកត្រៀម
ចឹងយើងត្រូវតែនៅបូស្តុនជាមួយគ្នា
សាលាថ្មី ទីក្រុងថ្មី​
ខ្ញុំអាចជា Spider-Man នៅទីនោះ
ខ្ញុំ​ចង់មាន​ន័យ​ថា : បូស្តុន ​មាន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​​ច្រើនមែន​អត់?
-ចាស ហ្នឹងហើយ អឺ
- មែនឧក្រិដ្ឋជនអាក្រក់ច្រើន
ដូច្នេះ  វានឹងដូចជាការចាប់ផ្តើមថ្មី
ថី អូនឯង?
មានអី អូនគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា បើបង...
បើបង  ត្រៀមការខកចិត្តមុន,..
ទោះបីជា បរ៉ាជ័យ ក៏មិនខក ចិត្តម្តងទៀតឡើយ
ថីហ្នឹង...
យើងនឹងចាប់ផ្តើមសារជាថ្មី
ហើយយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា
ចាស ត្រូវហើយ
​ចាប់ផ្តើម​ថ្មី
ចាប់ផ្តើម​ថ្មីដែរ
លិទ្ធផលទីមួយមកហើយ!
អត់អីទេ នេះគ្រាន់តែជា សាលា រារងប៉ុណ្ណោះ
Peter?
អត់ជាប់ទេ?
ចុងក្រោយ
មហាវិទ្យាល័យ MIT?
បាន
- រួចរាល់ហើយ?
- Jones...
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឱ្យ​យក​គ្រឿង​តុបតែង​ Halloween ចុះមកផង...
តាមពិតវាជា គ្រឿងSasha ដូច្នេះ ...
ល្មមឈប់ប្រកែកខ្លះទៅនាង
ប្រាប់អី  ឲ្យធ្វើតាមផង
ស្តាប់បានហើយ
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ក្អួត។
- អូកុំ..
ហត់ខ្ញុំហេ អ្នកសំអាត
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង
សាលាផ្សេងៗគេបដិសេធអស់ហើយ
ហេ បានហើយ
តោះ!  តើអ្នកទាំងពីរត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ចឹង  រាប់ដល់បី
មួយ...
ពីរ...
បី...
ទស្សនាភាពយន្តដែលមានគុណភាពជាច្រើនទៀត
សូមគាំទ្រ website ខ្មែរយើង : KhFullHD.Net
ទេ
ទេ  ហើយចុះឯង?
<< ចំពោះ​ភាព​ចម្រូងចម្រាស​ថ្មីៗ​នេះ យើង​មិន​អាច....
ទទួលពាក្យសុំរបស់អ្នកបានទេនៅពេលនេះ។"
នេះពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា នេះ​គឺ​អយុត្តិធម៌​ណាស់​
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
ហើយពួកអូន រឹតតែមិនបានធ្វើអ្វីខុស
ត្រៀមការខកចិត្ត ហើយយើងនឹងមិនខកទៀតចិត្តឡើយ
Busted!
ពួកឯងមិនជាប់ទេ?
ត្រូវហើយ មកពីយើងជាមិត្តរបស់ Spider-Man
Uhh, yeah...
ខ្ញុំទៅវិញហើយ មានការជួបជុំសិស្សថ្មី...
ហើយ...សុំទោសផងពួកម៉ាក
Jones កំពុងធ្វើអ្វី? ទៅធ្វើការវិញ
ចាស ទៅហើយ
ដឹងទេ?
អូនមិនផ្លាស់ប្តូរទេ
គ្នាក៏អញ្ចឹងដែរ
អូភ្លេច ត្រូវយកក្រដាស់នេះ
អោយយាយមើល
Umm...
Hi.
Hi!
ខ្ញុំ​គឺ...
មនុស្ស​វិកលចរិត​បំផុត​ក្នុង​លោក ខ្ញុំស្គាល់ហើយ
ខ្ញុំ​ Wong ប្រយត្ន័រអិលដួលអុកក្តិត
អត់ទទួលខុសត្រួវទេ
- រៀបចំត្រៀមកម្មវិធីជប់លៀង ឬ?
- មិន​មែនទេ
នេះច្រកទ្វារ Rotunda ភ្ជាប់ទៅស៊ីបេរី
ព្យុះទឹកកក វាបក់មកដល់ទីនេះ
ដោយសារតែមានមនុស្ស
ភ្លេចធ្វើមន្តអាគមបិទច្រកដើម្បីផ្តាច់ការភ្ជាប់
ហ្នឹងហើយ ក៏មានអ្នកខ្លះភ្លេច
ថាភារៈកិច្ចខ្ញុំនេះ វាខ្ពស់ជាងគេប៉ុណ្ណាហើយ
ស្អី ខ្ពស់​ជាង?
ត្រឹមត្រូវហើយ មានឋានៈខ្ពស់ជា
ហើយមានភារកិច្ចធំជាង
ចាំទិច
ឈប់សិន ខ្ញុំស្មានថាលោកទើបជាគ្រូធំតើ!
ទេ គេចេះតែដាក់ងារខ្លួនឯងតើ់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អត់នៅ​៥​ឆ្នាំគេបានដៃ
អូ អបអរសាទរពូ ផងចឹង
បើខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងបាន...
ដុត​កន្លែង​នេះ​ចោលម៉ងទៅ
ពីរនាក់ឯងមិនបាច់សម្រាក ប៉ាកាច់អីទេ
កើបព្រិលទៀត
ចឹង, Peter...
មានរឿងអីនិយាយមក
មិនបាច់ក្រែងចិត្តទេ
បាទ. Umm...
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលរំខានលោក ប៉ុន្តែ..
កុំអញ្ចឹងអី យើងធ្លាប់
រួមគ្នាជួយសង្គ្រោះជីវិតពាក់កណ្តាលសកលលោក
ខ្ញុំយល់ថា ដូចជាមិនសូវស្និទ្ធស្នាលសោះ ហៅខ្ញុំលោកចឹង
Okay, uhh... Stephen.
ស្តាប់ទៅអត់ទាម្លាប់ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​
ពេល...
ពេល Mysterio បង្ហាញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ...
ធ្វើឲ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃពេញហ្នឹង ហើយ...
ខ្ញុំនៅឆ្ងល់ទិច ខ្ញុំចង់ថា
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងដំណើរការឬអត់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអត់ច្បាស់ថា តើ ...
តើលោកអាចត្រលប់អតីតកាល
ធ្វើឱ្យគេ មិនបានធ្វើវិញបានទេ?
Peter...
យើងត្រូវធ្វើឱ្យមានស្ថេរភាព
នៃ space-time ​ . នឹងមានជីវិតរស់ឡើងវិញ...
...នៃជីវិតរាប់មិនអស់  ,
បើធ្វើបែបនេះមែន ឯងពិតជាចង់មែនហេស?
នេះគឺ.. នេះមិនមែនដើម្បីខ្ញុំទេ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា អាចនឹងនាំទុក្ខដល់មនុស្សជាច្រើន
មីងខ្ញុំ...
មីង May, ពូ Happy...
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ,សង្សាខ្ញុំ , អនាគតរបស់ពួកគេ...
នឹងត្រូវវិនាស
ព្រោះគេជា ញ្ញាតិសន្តានខ្ញុំ ហើយ...,
ពួកគេអត់បានខុសទេ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ ប៉ុន្តែ...
ទោះបីជាយើងចង់ក៏ដោយ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំអត់មាន Time Stone ទៀតទេ
អ ហ្នឹងត្រូវហើយ
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំ...
កំពុង ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់លោក
- ទេ ឯងមិនទេ..
- ទៅបំភ្លេចវាទៅ
ច្បាស់ជាភ្លេចហើយ. ព្រោះលោកហ្នឹងពូកែភ្លេចណាស់
Wong. ទើបនិយាយត្រូវលើកហ្នឹងម្តង
ត្រូវស្អី?
The runes of Cafkal.
អូ វាគ្រាន់តែជាគាថា ដើម្បីធ្វើឲ្យភ្លេច
មិន​ត្រឡប់ពេលបានមែន ប៉ុន្តែ​អាចធ្វើ​ឲ្យ
​មនុស្ស​គ្រប់គ្នាភ្លេច​ថា​ឯងធ្លាប់​ជា Spider-Man
- ពិរជាអាចមែន?
- អត់ទេ មិនអាចទេ
វាជាគាថា ងងឹត ដែលបំបិទការពិត
ធ្វើឲ្យមនុស្សលេងស្គាល់ និង​ ភ្លេច
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក
លោកម្ចាស់ យើងធ្លាប់ប្រើវារួចហើយ
ហើយអត់ចាំពិធីបុណ្យច័ន្ទពេញបរមីនៅ Kamar-Taj ទេ?
- អត់ចាំ រេ
- ច្បាស់ហើយចឹង
បានហើយ​ Wong
ឃើញគេពិបាក ប៉ុណ្ណឹងហើយ
អត់ទាន់គ្រប់គ្រាន់ ហ្មែន!
ចាំខ្ញុំទៅផុតសិន
បាន
ហើយ កន្លែងនេះ កន្លែងអី?
The Sanctum's
ត្រូវបានសាងសង់នៅចន្លោះថាមពល នៃអាគម
ពួកយើងនៅចន្លោះនេះ
ដើម្បីកែប្រែពួកគេ
ជញ្ជាំងខ្លះមានអាយុកាលរាប់ពាន់ឆ្នាំ
ប្លង់ថតរឿង Equalizer ឆ្នាំ 80 ជាង គឺយកតាមទីនេះ
មែនហើយ ...., umm...
អរគុណ​ច្រើន​ដែល​ធ្វើ​រឿង​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ លោក
កុំគិតចឹង
ហើយកុំហៅខ្ញុំថា​ : លោក
ភ្លេច!. សុំទោស
ត្រៀមនៅ
រួចហើយ
មនុស្សគ្រប់គ្នានិងភ្លេច, Spider-Man.
ពូ ចាំទិច..
ពិភពលោកនឹងភ្លេចថា Peter Parker គឺជាមនុស្សពីងពាង
- រួម​ទាំង​ខ្ញុំ
- គ្រប់គ្នា?
- អាចឲ្យអ្នកខ្លះនៅចាំបានអត់?
- គាថាមិនអាចដំណើការចឹងទេ
ពិបាក និងគ្រោះថ្នាក់ណាស់ បើកែប្រែពេលកំពុងសូត្រអាគម
ចឹងសង្សាខ្ញុំហ្នឹងភ្លេចអីគ្រប់យ៉ាងហើយចឹង
អាចឲ្យនាងចាំថានាងជាសង្សាខ្ញុំបានទេ
គឺឲ្យ នាងចាំឯងបាន
ដោយមិនដឹងថា Spider-Man, ឬ ...
ខ្ញុំអត់ដឹងទេ តែបើបានអញ្ចឹងល្អ
បាន យល់ព្រម
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើលោកនឹងភ្លេចថាឯងជា Spider-Man
លើកលែងតែ សង្សាឯងមួយ
បាទអរគុណ...
Oh, ភ្លេច. នៅអា Ned មួយទៀត
- អា Ned!
- ស្អីគេអា Ned ហ្នឹង
វាជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
វាក៏សំខាន់ដែរ ដែត្រូវនៅចាំ
OK ប៉ុណ្ណឹង
កុំ ប្តូរគាថាអាគម អីទៀត...
- ខណៈពេលដែលយើងកំពុងសូត្រគាថា
- បាទ អស់ហើយ ខ្ញុំស្បថថាអស់ហើយ
ប៉ុន្តែ មីង May របស់ខ្ញុំក៏ត្រូវចាំដែរ
Peter,ឈប់ ធ្វើឲ្យខូចមន្តអាគម
បើគាត់មិនដឹងថាខ្ញុំជា Spider-Man
ប្រាកដជាយ៉ាប់ហើយ
ខ្ញុំប្រាកដជាពិបាក
នឹងប្រឈមមុខម្តងទៀតណាស់
- សុំ មីង May មួយទៀតមក?
-បាន!
- Oh,អរគុណ ...... Happy?
- ទេ.គឺរំខានទៅវិញទេ
No, គឺជាឈ្មោះ ហៅក្រៅរបស់ពូ
Harold "Happy" Hogan.
គាត់ធ្លាប់ជាដៃស្តាំរបស់ពូ Tony Stark...
អ្ហែង ឈប់និយាយបាននៅ?
សូមឲ្យអ្នកដែលធ្លាប់ស្គាល់
ខ្ញុំជា Spider-man ពីមុន ឲ្យនៅចាំបានអត់?
- សម្រេចនៅ?
- ទេ.
- ឯងអោយខ្ញុំប្តូរគាថាឡើង 6ដង
- 5 ដងតើ
ឯងដូរគាថារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាប់ថាកុំ. ខ្ញុំបានប្រាប់ហើយ
ឥលូវឃើញទេ..
មន្តអាគមនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
បើយើងមិនបិទវាវិញ
ព្រឹត្តិការណ៍មហន្តរាយនឹងអាចកើតឡើង
ពូ Stephen, ស្តាប់ខ្ញុំសិន
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស...
ហៅខ្ញុំ: លោក
សុំទោស លោក
អូយ , អាធ្លាប់ជួបវាប៉ុន្មានដងហើយ
នៅតែភ្លេចគិត ថាវាគ្រាន់តែជាកូនក្មេង
ឯងនៅតែកូនក្មេង
មិនទាន់ចេះគិតវែងឆ្ងាយ
បញ្ហាមិនមែនមកពី Mysterio ទេ
គឺឯង ព្រាយាមរស់នៅ
ដើរតួ ជាពីរ
ហើយ អ្នករស់នៅ​បែប​នេះ​មិនយូទេ
គ្រោះថ្នាក់ ​កាន់តែ ​កើតឡើង​  ជឿខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំសូមទោស ឯង
និងមិត្តឯងផង
ដែល ​មហាវិទ្យាល័យ
​គេ​បដិសេធ​ ហើយ......
ឯងត្រូវព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យពិចារណាឡើងវិញ
គ្មានវិធីណាក្រៅពីហ្នឹងទេ
លោកថាម៉េច "បញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ",
លោកចង់ថា ខ្ញុំត្រូវទៅនិយាយ
ជាមួយពួកគេផ្ទាល់?
ហ្នឹង!
ពិតជាអាចបានមែន ហ៎?
ចឹង ឯងមិនទាន់បាននិយាយទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ពេល​ទទួល​បាន​លិខិតបដិសេធ ខ្ញុំ​គិត​ថា...
សុំទោស ឯងកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ទាំងដែលឯងមិនទាន់បាន
ដោះស្រាយជាមួយពួកគេផ្ទាល់ទេ...
មុននឹងឯងមករកខ្ញុំ
អោយលាងខួរក្បាលពិភពលោកទាំងមូល?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឲ្យលោកជួយផ្តល់យោបល់
, បន្ទាប់មក...
ឆាប់ឡើង លើកទូរស័ព្ទ លើកទូរស័ព្ទ...
- អាម៉ាក មានរឿងអី? ខ្ញុំ​រវល់
- Flash តើកិច្ចប្រជុំ MIT នៅឯណា?
ថី?
ព្រោះខ្ញុំ ចង់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់នៅទីនោះ  ខ្ញុំ
ព្យាយាមឱ្យ Ned និង MJ បានចូលរៀននៅ MIT
មានអីដោះដូរអត់?
យើងប្រថុយច្រើនណាស់ណា ពេលយើងនិយាយជាមួយឯង
បាន. ខ្ញុំ នឹង..
ចាំយើងជួយ យោលសំណាញ់
ជូនឯងទៅរៀន មួយអាទិត្យ
1ខែ បានយក
1 អាទិត្យ
- 2 អាទិត្យ.
- Flash, សូមអង្វរ ជួយគ្នាទិចទៅ
ចឹងឯងប្រាប់គេគ្រប់គ្នាថាម៉េច..
បាន ចាំគ្នាប្រាប់គេ ថាអាម៉ាកឯង មិត្តសំឡាញ់ផស់យើង
Flash, សូមអង្វរ ជួយយើងទិចមក
អេម អេម អេម
មានស្ត្រីម្នាក់ដែលជាជំនួយការនាយកសាលា
ឯងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បាន
Okay, ឡូយ. គាត់នៅណា?
- គាត់ទើបតែចេញទៅ
- ត្រូវ​ទៅណា?
ទៅព្រលានយន្តហោះ
Stark Network, មិនអាចប្រើបានទេ
ការសម្គាល់មុខ មិនអាចប្រើបានទេ
Hi.
វ៉ាក់អឺ. ខ្ញុំឃើញហើយ
ម៉ាក់?
ហ្នឹងហើយ
ចាស
- សួស្តី  ខ្ញុំ Peter Parker...
- ឯងមានដឹងថាកំពុងតែនៅលើផ្លូវ, ដែរទេ?
បាទ​ដឹងតើ ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំគ្រាន់តែ..., ខ្ញុំចង់...
និយាយជាមួយអ្នកគ្រូទិច ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រូ
កំពុងធ្វើដំណើរទៅព្រលាន...
MJ Watson និង Ned Leeds គេទាំងពីរ
ពូកែនឹងឆ្លាតបំផុត
ហើយហើយខ្ញុំមិនសូវឆ្លាតទើប  ...
ខ្ញុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​ជួយ​ខ្ញុំ
តែបើមិនអោយគេជួយ..
មនុស្សរាប់លាននាក់អាចនឹងស្លាប់
- កុំឲ្យ MIT ឡប់ដូចខ្ញុំ
- ចឹង MIT ឡប់ ហ៎?
ទេ! ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យថាកុំឱ្យ MITគិតខុស
គឺមានន័យថា...
ដោយសារភាពល្ងង់របស់ខ្ញុំ
បើពួកគេពាក់ពន្ធ័គឺល្អ
ឯងអត់បានហាត់ពាក្យនិយាយមុនទេឬ Peter?
ជាទូទៅ អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើ...
មានរឿងអីបានលោករត់? កើតអី...
ម៉ែអាថ្លែន! អ្នកគ្រូសូមចេញពីឡាន
ជាបន្ទាន់
អ្នកគ្រប់គ្នាឆាប់រត់ចេញពីលើស្ពាន
ទ្វារ​ជាប់សោ​ហើយ​!... hey!
Hello ,JKJ Peter.
Hi?
- ពួកយើង... ពូកយើងធ្លាប់ស្គាល់គ្នាទេ?
- អាប៉ាកាច់ឯងបំផ្លាញម៉ាស៊ីនយើង?
ម៉ាស៊ីន លោក...
អត់ដឹងថាលោក កំពុងនិយាយពីម៉ាស៊ីនអេតចាយអីទេ
ថាមពលព្រះអាទិត្យ ដែលយើងខំធ្វើដោយផ្ទាល់ដៃ ឥលូវរលាយ
ឈប់ ស្តាប់សិនលោក បើចឹង កុំវាយឡាន
យើងអាចនិយាយគ្នាបាន
ខ្ញុំអាចជួយលោករកម៉ាស៊ីនលោកវិញបាន
ហែងចង់លេងទៀត ម្ហែន?
យកទៅ
អត់អីទេ
សុវត្ថិភាពទាំងអស់គ្នា  ចេញពីទីនេះឲ្យលឿន
ហែងស្មាន ថាឈុតថ្មីផស់ហែង នឹងជួយហែងបានមែន?
យើងគួរតែសម្លាប់សង្សា របស់ឯង
កាលដែលយើងមានឱកាស
អាប៉ិ ឯងនិយាយអីមិញ?
មើលទៅពួកឯងមានដៃគូហើយ
Peter! ជួយផង!
កុំភ័យអីអ្នកគ្រូ! ខ្ញុំទៅហើយ!
Peter!
អ្នកគ្រូ,នៅឲ្យស្ងៀមណ៎ា!
- គ្រាន់តែដកដង្ហើមឲ្យវែងៗ ណាអ្នកគ្រូណា?
- អត់ទេ!
ខ្ញុំអាច ទប់ទល់បាន មិនអីទេ
ឈុតនេះត្រូវបានបំលែងចូល
បច្ចេកវិទ្យា Nano
មិននឹកស្មានសោះ ថាឯងអាចធ្វើវាបាន, Peter.
យើងមើល​ស្រាល​ឯងពេកហើយ
ប៉ុន្តែឥលូវ ឯងត្រូវស្លាប់ដដែល
ឯងមិនមែនអា JKJ Peter Parker ទេ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍ ​ច្របូកច្របល់ណាស់នៀក
- វាថីហ្នឹង?
- បានរកឃើញឧបករណ៍ថ្មី​
ភ្ជាប់ទៅកាន់ ឧបករណ៍ថ្មី
កុំអាងាប់ហ្នឹង
ឯងត្រូវស្តាប់យើង
Hey.
ហេហេ! ស្តាប់យើង !!
ទេ កុំធ្វើតាមវា !
អ្នកគ្រូមិនអីទេឬ?
ឆាប់ឡើង ទៅឲ្យទាន់ជើងយន្តហោះ!
Peter.
ឯងជា វិរៈបុរស
ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ គណៈកម្មាធិការរៀបចំ
ឲ្យមិត្តរបស់ឯងបានចូលរៀន
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេអំពីឯង
ទេ អ្នកគ្រូ មិនបាច់ដើម្បីខ្ញុំទេ
ខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ អំពី
មិត្តរបស់ឯង ហើយនិងឯង
- ម៉េចដែរ?
- ពិតទេ?
តែឯងត្រូវតែ ព្យាយាមបំពេញភាពត្រឹមត្រូវ
ប្រហែលជាឯងនឹងទទួលបានឱកាសត្រឹមត្រូវមួយ
បានហើយ ជៀសផ្លូវ
យើងប្រញាប់
អាប៉ិនេះ.នោះឃើញហើយ
មក​នេះ!
ម៉េចហើយឥលូវ
យី អាប៉ាកាច់នេះ
អត់ទាន់ចង់ ឈប់សំលាប់ខ្ញុំទៀត
ខ្ញុំនៅបញ្ចារបាននែ៎!
អាដៃអេតចាយ ទាំងអស់ហ្នឹង
ខ្ញុំបញ្ចារបានទាំងអស់
យល់ហេ? ឥលូវហ្នឹង លោកជានណា
ហើយលោកឯងមករកស្អី...
Osborn?
ទស្សនាភាពយន្តដែលមានគុណភាពជាច្រើនទៀត
សូមគាំទ្រ website ខ្មែរយើង : KhFullHD.Net
Doctor?
ប្រយ័ត្នអ្វីដែលឯងធ្វើរផង Parker
ឆាប់លែងយើងភ្លាម!​
ជួយពន្យល់ខ្ញុំទិចមើស
មានរឿងអីកើតឡើង?
វាជះឥទ្ធិពល មកពីវេទមន្ត
ដែលឯងចង់ឲ្យគេភ្លេច...
ថា Peter Parker គឺជា Spider-Man, វា
នឹងទាញអ្នកគ្រប់គ្នាដែលស្គាល់ថា
Peter Parker គឺ Spider-Man,
មកពីចក្រវាលផ្សេងៗ មកចូលក្នុងចក្រវាលនេះតែមួយ
មកពីគ្រប់ចក្រវាល?
ពួកឯងជាងនណា? ហើយយើងនៅឯណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បើយើងកុំអោយគេដឹង វាល្អជាង
ព្រោះ...
ពហុចក្រវាល វាជារឿងដ៏គ្រោះថ្នាក់
និងវិនាសមួយ ដែលមិនគួអោយមនុស្សច្រើនដឹង
ពហុចក្រវាលមានពិតមែន?
វាមិនគួរឲ្យអាចទៅរួចសោះ
តែខ្ញុំបានឃើញលោកបញ្ឈប់វេទមន្តនោះហើយ?
ទេ ខ្ញុំ​បានបិទវេទមន្តនោះមែន ប៉ុន្តែ
​មុនពេលបិទ គឺវាបានជ្រៀតមកពីចក្រវាលផ្សេងរួចបាត់ហើយ
បន្ទាប់ពីឯងចេញទៅបាត់ ខ្ញុំក៏បានរកឃើញពួកគេ
ខ្ញុំ​បាន​តាម​គេរហូត​ចូល​ទៅ​ក្នុង​លូ
ខ្ញុំ​ក៏បាន​រក​ឃើញ​វត្ថុ​ស្ដើង​ពណ៌​បៃតង​ ​ដ៏​មហិមា
អាគម?
ឬក៏លេងសៀក?
ហើយ កម្មវិធី birthday ផស់អាណា?
ហើយអាណាគេ ពាក់ធ្វើ clown?
ហើយវាមានរឿងឆ្កួតស្អី?
មើល  លោកមានដឹងទេថា អាម្នាក់ឈ្មោះ
Peter Parker គឺមនុស្សពីងពាងអត់?
ដឹង.
-អាល្អិតនេះ ម្ហែន?
-ទេ.
ឃើញអត់?
បាន, នេះជាអ្វីដែលយើងត្រូវដោះស្រាយ
ខ្ញុំមិនដឹងថា ពួកគេ មកប៉ុន្មាននាក់ទៀតទេ
- អោយតែមកយើងត្រូវតែ...
- ខ្ញុំបានឃើញម្នាក់ទៀត..
នៅលើស្ពាន
គាត់មើលទៅដូចជា...
ម្រិញគង្វារ ពណ៍បៃតងជិះយាន្តហោះ
ប្រសើរណាស់ ស្តាប់មើលទៅ
ងាយស្រួលទេ ចាប់ឲ្យបានមកចឹង!
ខ្ញុំត្រូវការឲ្យឯង ចាប់ពួកគេទាំងអស់
យកមកទីនេះ
ខណៈដែលខ្ញុំព្យាយាមបញ្ចូនពួកគេទៅវិញ
មុនពេលពួកគេបំផ្លាញព្រហ្មលិខិត នៃការពិត
ឲ្យរឹតតែអាក្រក់ជាងនេះ
Wong នឹងដឹង
អឺ​... ពូ Doctor Strange?
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ និងមិត្តខ្ញុំមានឱកាសជាលើកទីពីរ
បានចូលរៀននៅ MIT ហើយ
បើខាងសាលាគេឃើញខ្ញុំ
វាយជាមួយ...
- សត្វចម្លែកទាំងនេះ
- ហេ អាមាត់ប្រហុក !
អូ សុំទោស.
ឯងនៅតែគិតថា មហាវិទ្យាល័យរបស់ឯង
វាសំខាន់ជាងរឿងហ្នឹង ហ៎?
Hey, ពូ ចង់ធ្វើអីហ្នឹង?
នេះ
ហើយលោកធ្វើចឹងធ្វើអី?
ជប់លាងខួបកំណើតអោយជុំគ្នា តាម៉ង
Hey!
បាញ់តែមួយគ្រាប់
នឹងបញ្ចូនពួកគេមកឃុំទីនេះហើយ
ដាក់ម៉ាឆ្ងាញ់ទៅ.
លោក?
ហើយវាស្អីទៀតហើយ?
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះកើតឡើង
ដោយសារខ្ញុំ
ខ្ញុំស្បថ...ថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំសុំអ្នកជួយខ្លះមក
អត់ចង់ជឿរសោះថាខ្ញុំ
នៅ Sanctum Sanctorum.
មានខ្ញុំហើយស្អីក៏អាចដែរ
ចឹង...
ធ្វើម៉េចបានលោកចេះវេទមន្ត?
យាយខ្ញុំធ្លាប់ថា ដូនតាខ្ញុំក៏ចេះវេទមន្តដែរ
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ដៃខ្ញុំញ័រៗម្តងម្កាលដែរ មកពីវេទមន្តដឹង...
ឯងគួរតែពិគ្រោះ
ជាមួយពេទ្យរោគចិត្តល្អជាង
Peter!
- Hey!
- Hey.
បងសុំទោស ដែលអូសអ្នកទាំងពីរមកទីនេះ
ដើម្បីជួយចាប់មនុស្សចម្លែកទាំងនោះ..
បងមិនបាច់សុំទោសទេ
ព្រោះបងបានជួយរកឱកាស ឲ្យយើងបានចូល MIT ជាលើទីពីរ
អញ្ចឹង ពួកចិត្តអាក្រក់ហ្នឹង
ចូលមកបានដោយរបៀបណា?
ដោយសារ តែគេបានព្យាយាមប្រើវេទមន្ត
ដើម្បីពួកឯងបានចូលមហាវិទ្យាល័យ
- ថាម៉េច! អាវេទមន្តបាញ់ដូច ឡាស៊ែរហ្នឹងម្មែន?
- ឯងចេះប្រើសិល្ប៍?
ទេ អាហ្នឹងចាំពន្យល់ពេលក្រោយ
ដឹងថាជាដំណឹងល្អទៅបានហើយ OKay?
ទេ, ផ្តោតលើដំណឹងអាក្រក់បានត្រូវ
ពេលនេះយើងយល់ថា
មិនទាន់រកបាន ពួកជនអាក្រក់មកពី
ពហុចក្រវាល ឡើយ,ចឹង...
ល្មមយកទូរសព្ទ័
បើក Internet រកព័ត៍មាន..
សម្អាតរឿងឆ្កួតនេះចេញឲឆាប់ទៅ
លោកកំពុងតែប្រាប់យើងថាគួធ្វើអី ហ៎
ទោះជាវាបានកើតឡើង
ក៏ព្រោះតែលោក
ប្រើវេទមន្តខុស ធ្វើឲ្យរឿងនេះរញ៉េរញ៉ៃ
ចេញពីដៃលោកក៏ដោយ
លោកដឹងអត់, ខ្ញុំដឹងថា
ពាក្យបាលី វេទមន្តខ្លះ
ក៏សូត្រផ្តើមចេញពីពាក្យ > ដែរ
សូម...,ជួយសម្អាតរឿងឆ្កួតនេះឲ្យបានឆាប់ទៅ
ពួកឯងអាចធ្វើការនៅរូងក្រោមប្រាសាទ
រូងក្រោមប្រាសាទ
យ៉ាប់ម៉េស
អ្នកទាំងពីរ សូមស្តាប់ខ្ញុំ
ពីរឿង វេទមន្តខុសនោះ...
សរ៉ុបទៅវាមិនអីទេ
-ពិត មែនអត់?
- មែន.
អូនចង់ថា  អូនយល់ពីបង
បងធ្វើរ...
គឺគ្រាន់តែចង់ ព្យាយាមអោយកាន់តែប្រសើរ..
ចឹងហើយ...
បើលើកក្រោយ មុននឹងសម្រេចចិត្តធ្វើអ្វីមួយ
បងត្រូវតែចេះពិភាក្សា ដូចជា << ហេ ! បងវីសតែនឹងធ្វើរ
អោយពិភពលោកត្រូវវិនាស",
និយាយចឹងមក ដើម្បីជួយគិតគ្នា
ជួយរកដំណោះស្រាយ ឬក៏...
បន្ថែមគំណិតដែលល្អ
យល់ព្រម
ចុះ អា Ned?
អើ, អាម៉ាក គ្នាមិនដែលខ្វល់
ធ្ងន់ធ្ងរ, ទុកជារឿងធំអីផង
កន្លែងធ្វើរទារុណកម្ម
វាជាម៉ាស៊ីន ហាត់ប្រាណទេ
- នេះជា..
- រូងក្រោមប្រាសាទ.
បាន,យើងនឹងចាប់ អ្នកដែលនៅសល់
បងចាប់ពួកគេហើយ, Doctor
សិល្ប៍នោះ នឹងបញ្ចូនពួកគេទៅវិញ
ហើយពេលយើងចូលរៀននៅ MIT,
អាលនឹងឆាប់ជាពីអាជម្ងឺ
លក់នំដូណាត់អោយបានឆាប់
តោះ ចាប់ពួកចិត្តអាក្រក់
បញ្ចូនទៅចក្រវាលផ្សេងវិញ
Hey! ចុះអាប៉ុន្មាននាក់ទៀតហ្នឹងណាគេ?
ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
នេះ MJ ហើយនេះ អា Ned
ជម្រាបសួរ
សុំទោស ពូឈ្មោះអី?
ញុមភ្លេចបាត់ហើយ
Dr. Otto Octavius.
ដឹងអីទេពូ
សុំឈ្មោះធម្មតា មកបានហើយ
ជុម,អានោះសត្វដៃណូស័រ?
ទស្សនាភាពយន្តដែលមានគុណភាពជាច្រើនទៀត
សូមទ្សនានៅលើ website ខ្មែរ : KhFullHD.Net
បើនៅតែមិនជ្រះទេ យកមកនេះមក ចាំមីងបោកឲ្យ
អត់ទេ ៗ ៗ , មីង.
ខ្ញុំជាប់តាមរកមនុស្សទាំងនោះសិន
មិនអីទេចឹង ចាំរួចរាល់ចាំយកមកក៏បានដែរ
យើងញាំអាហាកំប៉ុង មួយរយៈសិន
ហើយមួយហើយ , បានមួយហើយ, បានមួយហើយ
- Oh, មីង? ប៉ុណ្ណឹងបានហើយ
- បាន.មីងស្រឡាញ់ឯង Bye.
គ្នាចង់ថា អាចយកគេចេញពីកៅអីបាន
ប៉ុន្តែមិនអាចយកកៅអីចេញពីគេបានទេ
រកឃើញស្អីម្មែន?
រកឃើញមួយ ..មានអ្វីមិនស្រួល
នៅជិតកន្លែងស្រាវជ្រាវយោធានៅខាងក្រៅក្រុង
ហើយ​សាក្សី​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​បាន
​ឃើញ​សត្វ​ចម្លែក​ហោះ​កាត់​តាម​អាកាស
អូ ប្រហែលម្នាក់ដែលខ្ញុំឃើញនៅលើស្ពាន មើលទៅ
មិនអាចទៅរួចទេ
ពូឯងស្គាល់ម្មែន?
កាលនៅលើស្ពាន ដូចពូឯង ហៅឈ្មោះគាត់
Norman Osborn.
ជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកស្រាវជ្រាវផ្នែកយោធា
ប៉ុន្តែឆ្កួតនឹងភាពលោភលន់
ក៏គិតខុស
- ចុះគាត់កើតថីបានអញ្ចឹង?
- សួរច្រើនម៉េស អញធុញណាស់ អាប្លោក!
បាន...
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ តើយើងគួរទៅណាឥលូវ?
នេះមិនមែនជាគេទេ
ម៉េចចឹង?
ព្រោះ Norman Osborn បានស្លាប់ច្រើនឆ្នាំហើយ
ចឹងហើយ អ្នកដែលយើងបានឃើញនោះ ជាអ្នកផ្សេង
ឬក៏ឯង កំពុងតែហោះទៅទី ងងឹត ....ប្រយុទ្ធនឹងខ្មោច
មើលតាមដើមឈឺផង ក្រែងលពួកគេលាក់ខ្លួនតាមដើមឈឺ
សសើរម៉ង មើលចឹងហើយនៅតែ អត់ក្អួតទៀត
មានឃើញអីអត់?
ទេ.
ល្ងឹតខ្លាំងហាស់
មានអី ម្មែន?
Peter, ស្អីគេនោះ?
មានមិនស្រួលមែនទេ?
ហាស់​ ដូចជាមានអីញ័រៗ
ឬដូចមានអារម្មណ៍អីមិនស្រួលអត់?
អ្នកទាំងពីរមានឃើញអត់?
- ឃើញ
- Osborn?
ទេ .អាប៉ិនោះ បៃតង
តែអាប៉ិនេះ ខៀវ
លោកមកពីចក្រវាល ផ្សេង ម្ហែន?
គេធ្វើអីហ្នឹង?
បងអត់​ដឹង​ទេ មើលទៅដូចកំពុងបញ្ចូលភ្លើង
អូនអត់ទុក្ខចិត្តទេ  បាញ់គេតែម៉ងទៅ
ទៅឆ្វេង,ឆ្វេង! ទៅឆ្វេង
ឈប់! ទៅស្តាំវិញ ស្តាំ
អ្នកទាំងពីរ!
នាំខ្ញុំ វ៉ល់ ហើយនៀក!
ទេ, ទេ, ទេ.ម៉េចចឹង?
Peter? Peter?
អីយ៉ា
Peter,គឺខ្ញុំ. Flint Marko.
ឯងចាំបានអត់?
ខ្ញុំ Peter មែន, ប៉ុន្តែ
មិនមែន Peter លោកទេ
ឯងចង់ថាម៉េច​? ​ស្អីគេមិនមែន Peter ខ្ញុំស្អី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចាំខ្ញុំ​ពន្យល់​គ្រប់​យ៉ាង ប៉ុន្តែ
លោកជួយ​ខ្ញុំ​បញ្ឈប់​គេនោះជា​មុន​សិន?
បាន
លោក ព្យាយាមព័ទ្ធ​គេឲ្យជាប់
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តាច់ចរន្តភ្លើង
បានហើយ, តោះចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំមិនអាចទប់គេជាប់បានយូទេ
ខ្ញុំចាប់ជាប់ហើយ ចាប់ជាប់ហើយ
Peterផ្សេងមួយទៀត , ចម្លែកមែន។
អរគុណ
សុំទោស
មិនអីទេ អត់អីទេ
ខ្លួនខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ
Hey, umm...
ស្តាប់ទៅវាដូចឆ្កួតទិចមែន
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាចក្រវាល របស់លោកទេ
ចក្រវាលផ្សេង?
- ថាម៉េច?
- ចឹងបានដូចជាមានអារម្មណ៍ចម្លែក
ថាមពល  ក៏ខុសគ្នា
តែយើងចូលចិត្ត
ស្រួលបួលទិច ប៉ិ !
ការពិតវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឲ្យអ្នកទាំងពីរចូលមកទីនេះ
ជាចក្រវាល? ឬក៏ព្រៃ?
- យើងស្អប់ព្រៃណាស់
- គឺ ចក្រវាល ពូ
ហើយម៉េច ? ពួកឯងចង់ឈមើលយើងស្រាតចឹងហី ?
- អើ ចឹងម៉េច
- អូ អត់ទេ អត់ទេ...
ហើយម៉េចហ្នឹង!  ហើយឯងធ្វើស្អីចំពោះគេ?
ទេ, ទេ, ទេ.អត់អីទេ
ឯងសំលាប់គេ?
ទេ.ស្តាប់សិន ចាំខ្ញុំពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
លោកជឿខ្ញុំទៅ
សំអាងអី ឲ្យយើងជឿឯង
យើងមិនស្គាល់ឯងទេ
កន្លែងស្អី ហ្នឹង?
ឯងជ្រើសរើស ខាងខុសហើយ
Connors?
ម៉េច?
ឯងស្គាល់អាសត្វចម្លែកហ្នឹង?
ទេ ទេ​ ទេ​
គេមិនមែនជាសត្វទេ គេគឺជាមនុស្ស
អ មកពីចក្រវាលដូចគ្នា
Dr. Curt គាត់គឺជា
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រនៅ Oscorp នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការនៅទីនោះ
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យ
គាត់បានប្រែក្លាយខ្លួនទៅជាសត្វ បង្គួយ
ហើយគាត់ចង់ ឲ្យមនុស្សទាំងអស់ក្លាយជា បង្គួយ ឡើងដូចឆ្កួត
វាមិនឆ្កួតទេ Max  វាជាជំហានបន្ទាប់
ក្នុងការវិវត្តន៍របស់មនុស្ស
ដាយណូស័រ ចេះនិយាយ
- បង្គួយតើ
- ហ្នឹង
និយាយចឹង មានរឿងអីកើតឡើងចំពោះឯង?
យើងចាំថាឯង ធ្មេញក៏អាក្រក់ ម៉ូតសក់ក៏អន់
ហើយពាក់វែនតា ឡើង យែប
ឯងលួចកែរសម្ផស្ប ម្ហែន?
ឯងដឹងទេ ថាយើងអាច
ជួយឯងកែរសម្ផស្បបានដែរ
-កែរឲ្យទៅជា បង្គួយហ្នឹងមែន?
- អើ ត្រូវ
តើអ្នកទាំងពីរអាចនៅស្ងៀមបានទេ? តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
- ពិបាកប្រាប់ណាស់
- គុកងងឹតរបស់មេធ្មប់
គុកងងឹត... គុករបស់មេធ្មប់?
អត់ដឹងថាប្រាប់ម៉េចទៀតទេ
គ្រាន់តែដឹងថា ​ជា​គុក​របស់​មេធ្មប់
ពួកឯងទុកអាគម ហ្នឹងសិនទៅ មើស
យើងចង់ភ្លក់រសជាតិថាមពលថ្មី ដែលយើងទើបតែមានអារម្មណ៍
Oh, Peter. Hey.
អូន ពួកគេបាន​ទៅដល់​ទី​នោះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
គឺមនុស្សអគ្គិសនី និងមនុស្សខ្សាច់
មែនហើយ ពួកគេនៅទីនេះ ហើយឃុំជាប់ហើយ
ល្អហើយ . បងអត់ទាន់ ទៅទេ
បងនៅជួសជុលទីនេះសិន
កុំឲ្យគេដៀលក្បាលទៀត
- ចឹងក៏បាន
- អូនហា,បង...
ដោយសារតែបានអូន
ទើបបងអាចធ្វើបាន ចឹង...
- អរគុណអូន
- ចា, ដឹងអីទេ
ហេ សួរវាផង អាមួយនេះបីសាចដើមឈើ ....
ឬអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ ប្រែក្រឡាជាដើមឈើ
ដើមឈើ ទេ អាមោឃ
ដើមឈើធម្មតាទេ
កំសាកមែន យើងមានពិភពលោកថ្មីមួយដើម្បីយកឈ្នះ
- ឯងធ្វើអោយយើងអស់សង្ឃឹមណាស់
- ចេញឲ្យឆ្ងាយពីយើង
លាក់ខ្លួននៅក្រោមស្រមោល...
កំពុងពួន ពីការពិតរបស់ឯង
ទេ!
ឯងមិនអាចគេចពីខ្លួនឯងបានទេ!
- បាទ, មីង
- ហេ Peter.
មីងកំពុងធ្វើការហើយ .....
ដូចជាមានមនុស្សដែលឯងកំពុងតាមរក
បានដើរចូកមក
មីង? ឃើញមីង May ទេ?
អរគុណ
Hey. នេះគាត់ ហេ៎
Norman,
នេះគឺជាក្មួយប្រុស របស់ខ្ញុំ
Norman Osborn?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា......
ខ្ញុំបានឃើញ Spider-Man នៅលើផ្ទាំង
ពាណិជ្ជកម្មខាងក្រៅ
ហើយខ្ញុំគិតថាគេអាចជួយខ្ញុំបាន
ប៉ុន្តែឯងមិនមែនជាគេទេ
ឈប់សិន លោកចង់ឲ្យ Spider-Man ជួយរឿងអី?
គាត់គ្រាន់តែវង្វែង
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចទៅណាទេ
មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​រស់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះខ្ញុំ
Oscorp មិនមានទេ
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ...
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្លួនខ្ញុំទេ
ខ្ញុំគឺ...
មនុស្សផ្សេង​ម្នាក់​ទៀត
ហើយរាល់ពេលដែលគេគ្រប់គ្រង ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់
ហើយឥឡូវហ្នឹងហេក!  ខ្ញុំនៅទីនេះ នៅកន្លែងនេះ នៅក្នុងទីក្រុងនេះ
ខ្ញុំអត់យល់ទេ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយខ្ញុំទៀតទេ
ខ្ញុំមិន... ខ្ញុំអត់យល់តាម៉ង
គាត់ វង្វែង
មីងចង់ថា មិនមែនដោយសារឆ្លងចក្រវាលទេ
គឺដោយសារ បញ្ហាសតិ ច្រើនជាង
ហើយពួកទាំងអស់នោះ ចឹងដែរម្ហែន?
បាទ.
ខ្ញុំ​ចង់ថា​ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​មាន​បញ្ហា​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ ទាំង​ផ្លូវ​កាយ ​និងផ្លូវអារម្មណ៍
គាត់ត្រូវឲ្យយើងជួយ ហើយប្រហែលជា
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែត្រូវការជំនួយ
មីងថាម៉េច.. អត់ទេ, មីង នេះ...
មិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ
Peter  នេះមិនមែនជាបញ្ហារបស់ក្មួយទេឬ? ហា៎..!!
មីង...
អ្វីដែលយើងអាចជួយពួកគេបាន
គឺត្រឹមបញ្ចូនពួកគេទៅវិញ
បញ្ចូនពួកគេទៅផ្ទះវិញប៉ុណ្ណោះ
នោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់ពួកគេ
សម្រាប់ពួកគេ?
ឬក៏សម្រាប់ខ្លួនឯង?
មើលជុំវិញខ្លួនឯងទៅ
នេះជាអ្វីដែលយើងធ្វើ
យើងជួយគ្នា
នេះគឺល្អបំផុតសម្រាប់ពួកគេហើយ
ជឿខ្ញុំទៅមីង
ប៉ុន្តែការពិតនៅតែមាន
Spider-Man គឺជាការគំរាមកំហែង!
យើងនឹងនិយាយបន្តទៀត, បន្ទាប់ពីជួបម្ចាស់
ឧប្តត្ថមកមម្មវិធីសិន
ជាការថែបំប៉ន ប្រចាំថ្ងៃតែមួយគត់ដែលអ្នកត្រូវការ
យកបានហើយ
ស្អី?
ខ្ញុំកំពុងតាមពួកគេ
គេនៅជាមួយមីងរបស់គេ
ហើយបុរសម្នាក់ទៀត អត់ស្គាល់ទេ
ឯងច្បាស់អត់?
ពួកគេទើបតែចេញទៅមិញ
បាន , តាមពួកគេឲ្យជាប់
អរគុណច្រើន, May.
សង្ឃឹមថាបានជួប អាស្រីឯងម្តងទៀតណា
Hey.
គាត់ជឿចិត្តក្មួយ
មីងក៏ដូចគ្នា
អរគុណមីងដែលបោកសំអាត ឈុតនេះឲ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំទៅហើយមីង
- គ្នាយើង,នេះគឺ ពូ Osborn.
- ហេ, ហៅថា Doctor
សុំទោស. Umm...
Dr. Osborn,ទាំងនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Ned និង MJ
Mary Jane?
ចាស៎គឺ   Michelle Jones, ទៅវិញទេ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ឯងគិតថាអាចមាន Ned Leeds ផ្សេងដែរអត់?
Octavius?
Osborn?
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក?
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ ...
- លោកជាសាកសពចេះដើរ
- លោកចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
លោកបានស្លាប់ហើយ Norman.
ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ
លោកគឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត
ព្រះ...ចង់បាន អាអញ្ចឹង ហេក....
លោក​កំពុង​និយាយ​អំពីស្អីហ្នឹង?
ក្រែងគាត់កំពុងឈរនៅនេះ ហី !!!
- គាត់មិនបាន ...
- ស្លាប់
ពួកគេបានស្លាប់ទាំងពីរនាក់
ដោយសារប្រយុទ្ធជាមួយ Spider-Man
ព័ត៌មានក៏បានផ្សាយ
Green Goblin?
ស្លាប់ដោយសារ ​យាន ហោះរបស់ខ្លួន
ហើយប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយមក ...
គឺលោក. Doc Ock.
លិចទៅក្នុងទន្លេជាមួយម៉ាស៊ីនរបស់គាត់
វាមិនដែល
Spider-Man បានព្យាយាមបញ្ឈប់ម៉ាស៊ីន fusion របស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបាន រារាំងវា
ខ្ញុំចាប់បំពង់កវា....ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ...
ហើយបន្ទាប់មក ខ្ញុំបានមកនៅទីនេះ
ទៅបានហើយ ស្តាប់ខ្ញុំម្តង
ខ្ញុំបានទះក្តិត របស់ Spider-Man
ហើយបន្ទាប់មកវាបានធ្វើឱ្យ
ថាមពលឡើងខ្ពស់ ខ្ញុំក៏ជាប់គាំងនៅក្នុងបណ្តុំអគ្គិសនី
ខ្ញុំបានស្រូបថាមពលនោះ
រៀបតែ បំលែង ទៅជាថាមពលសុទ្ធទៅហើយ
តែបន្ទាប់មក
ហើយបន្ទាប់មក .... អា JKJ ...
ឯងវិសនឹងងាប់
Max ឯងមានដឹងថា ខ្ញុំមានស្លាប់អត់?
- ល្អណាស់ ឯងចាប់បានមួយទៀតហើយ
- ទេ ទេ ពូ Strange គាត់អត់មានគ្រោះថ្នាក់ទេ
អត់អីទេ
អីគេហ្នឹងពូ?
នេះគឺជាវត្ថុបុរាណ
Codamus Machinati មហិទ្ធិឫទ្ធិ
ខ្ញុំនឹងទាញមន្តគាថា ដែលខូចទាំងប៉ុន្មានចូលទៅខាងក្នុង
នៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ពិធីអោយត្រូវ
នឹងបញ្ច្រាសមន្តគាថា ហើយបញ្ជូន
ពួកគេត្រឡប់ទៅចក្រវាលគេវិញ
ទៅវិញ ហើយយ៉ាងម៉េច?
ពួកយើង​នឹងស្លាប់ឬ??
ទេ ទេ អរគុណ ហើយ
មិនបាច់បញ្ជូនខ្ញុំទៅវិញល្អជាង
លែង​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះទៅ Peter!
ពូ Strange...
យើងមិនអាចបញ្ជូនពួកគេទៅវិញបានទេ
ហេតុអី?
ក្នុងចំណោមពួកគេ
មានអ្នកខ្លះនឹងអាចស្លាប់
Parker...
នោះ​ជា​​វាសនា​របស់​ពួក​គេ
បានហើយ ,ពូ Strange.
យើងមានបេះដូង ណា
តាមហេតុផលរួម  នៃពហុវចក្រវាល
ការលះបង់របស់ពួកគេ គឺមានតម្លៃ ច្រើនជាងជីវិតរបស់ពួកគេ
សុំទោស  ណាអាក្អូន
បើពួកគេស្លាប់ ចឹងគឺត្រូវតែស្លាប់
Peter!
កុំអោយសោះ ហា
-អាម៉ាក ហែង ធ្វើអីហ្នឹង?
- Petter ទៅឲ្យលឿន!
នេះជាមូលហេតុ ដែលខ្ញុំមិនចង់បានកូន
- ឱ្យប្រអប់នោះមកវិញ
- អត់ចង់
អុញ!
ជុយម៉ាយហើយ អញងាប់ហើយ ម្ហែន
មិនទាន់ងាប់ទេ
យើងគ្រាន់តែវាយព្រលឹងឯងចេញពីខ្លួនប៉ុណ្ណោះ
ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ... ម៉េចចឹង?!
- អុញ ឯងធ្វើបានដោយរបៀបណា?
- ទេ អត់ដឹងទេ
អញ យកអត់បានចឹង
អារម្មណ៍ខ្ញុំ អស្ចារ្យណាស់
វាអាចជា​រឿងដ៏​ឡូយបំផុតមួយ
ដែលលោកមិនដែលជួប
យល់ល្អមិនបាច់ធ្វើចឹងទៀតទេ
ហេ លែងខ្ញុំទៅ!
កន្លែងស្អីហ្នឹង?
ពិភពកញ្ចក់ ដែលយើងស្រួលគ្រប់គ្រង
ពូ Strange  ឈប់
យើងអាចនិយាយគ្នាបាន
Parker,ឯងមិនយល់ពី ពហុចក្រវាល,
មានមនុស្សរាប់មិនអស់
ដែលស្គាល់ថា Peter Parker ជា Spider-Man.
ហើយប្រសិនបើមន្តគាថានោះដាច់ ពួកគេនឹងមកទីនេះទាំងអស់
បាទខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំយល់
ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏ មិន​អាច​​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​ស្លាប់​ដែរ
នេះជាព្រហ្មលិខិត
មិនអាចកែប្រែរបានទេ ហើយក៏មិនអាច
កែប្រែរថាពួកគេជានរណាបានដែរ
ចុះបើយើងយើងអាចធ្វើបាន?
ចុះបើយើងអាចកែប្រែវាសនាបាន?
អូៗៗ ពូឯងចង់ធ្វើអី?
ខ្ញុំមិនឱ្យពូឯងទេ...
Give me that back.
ទេ , នេះដូចក្បួនរង្វង់ គណិតវិទ្យា
Archimedean ?
ពិភពកញ្ចក់ដូចជាក្បួន
ធរណីមាត្រទេ ចឹង
បើធរណីមាត្រមែនឡូយហើយ
ពូឯង បានធ្វើលំហាត់ ហើយចឹង
ការ៉េ​កាំ​ចែក​ដោយ​ចំណុច​គ្រោង​តាម​ខ្សែ​កោង...
សម្រាកទៅ Petter យើងនឹងមកយក ឯងវិញ
ពេលដែលយើងរួចរាល់
ពូ Strange. ពូមានដឹងថា
អីគេឡូយជាង វេទមន្តទេ?
គឺ គណិតវិទ្យា
កុំ អោយសោះ អាពៅ
Oww.
សុំទោសពូ ខ្ញុំត្រូវតែ...
ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បង
អាម៉ាក មានអ្វីកើតឡើង??
គ្នាទើបតែប្រយុទ្ធជាមួយ
Doctor Strange ហើយគ្នាឈ្នះទាំងស្រុង!
-ថាម៉េច?
- នែ ថែមទាំងយកចិញ្ចៀនគាត់បានទៀត
គ្នាបានយោលសំណាញ់ឡើងពេញហ្នឹង
យោលឡើងវិលក្បុង ឡើង
រញ៉េរញ៉ៃនៅក្នុងពិភពកញ្ចក់,
- ហើយបន្ទាប់មកគ្នាត្រឡប់មកវិញ ...
- ចុះគាត់នៅឯណា? ចុះ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់ជាប់នៅហ្នឹងហើយ ប៉ុន្តែ...
បងអត់ដឹងថាជាប់ដល់ពេលណាទេ
ឯងអាចទុកឱ្យពួកយើងស្លាប់
ម៉េចក៏ឯងមិនធ្វើ?
ព្រោះគាត់មិនមែនជាមនុស្សអញ្ចឹង
មើលទៅខ្ញុំអាចជួយ
ពួកលោកបាន
បើសិនខ្ញុំអាចជួសជុល
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នករាល់គ្នា
ហើយពេលពួកលោកត្រលប់ទៅវិញ
អ្វីៗនឹងប្រែប្រួល
ហើយពួកលោកប្រហែលជាមិនស្លាប់
ក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយ Spider-Man ទេ
ជួសជុលស្អីគេ?
- គឺ យើងមានបច្ចេកវិទ្យាជឿនលឿន...
- ខ្ញុំអាចជួយឯងបាន
ឯងដឹងទេ ខ្ញុំក៏ជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រដែល
បង្កើតអ្វីដោយខ្លួនដែរ
Octavius គេដឹងច្បាស់ណាស់
ជួយយើង? គិតថាយើងល្ងង់ដូចឆ្កែ ម្ហែន?
មិនបាច់ទេវើយ!
ខ្ញុំ មិនអាចសន្យា នឹងអ្នកណាម្នាក់បានទេ
តែយ៉ាងហោចណាស់នេះជាវិធីមួយ
ដែលអាចឲ្យពួកលោកទៅវិញដោយសុវត្តិភាព
ជាឱកាសទីពីរ
ចង់ថា ,
ចុះម៉េចក៏មិនសាកល្បងសិនទៅ?
ជឿខ្ញុំទៅ, Peter...
នៅពេលឯងចង់ ព្យាយាមកែប្រែ នណាម្នាក់
វាតែងតែមានផលវិបាកជានិច្ច
ខ្ញុំចង់ថា ពួកលោកអាច មិនចូលរួមបាន
ហើយក៏ខ្ញុំគ្មានពាក្យអីនិយាយទៀតដែរ
ប៉ុន្តែបើពួកលោកនៅទីនេះ...
គ្រូធ្មប់នោះ នឹង
ជប់ក្លាយជាអាចម៍គោ ម៉ង
ចឹង, បើពួកយើងទៅវិញ,ក៏គង់នឹងស្លាប់.
តើពិតជាគ្មានជម្រើសមែន ហ៎?
ខ្ញុំ គ្រាន់តែចង់ទៅវិញ
ខ្ញុំមិនចង់ទុកឲ្យខ្លួនឯងស្លាប់ទេ
ហើយមិនចង់ស្លាប់ក្រោមដៃ
អាប៉ិមួយ អាវដូចអ្នកលេងសៀកនោះទេ ចឹង...
ឯងមានផែនការអី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
យើងត្រូវធ្វើម៉េចជាមួយនឹងប្រអប់នេះ?
យើងគួតែទុកវានៅកន្លែងណាសុវត្តិភាពសិន
- ត្រូវហើយ  ត្រូវហើយ
- ចឹងអូនអ្នកទុកទៅ
ថាម៉េច?
បើមានអីមិនស្រួល
បងនឹងChat ប្រាប់អូន ហើយអូនគ្រាន់តែចុចប៊ូតុងនេះទៅ
ហើយបន្ទាប់មកវាចប់ហើយ
ពួកគេទាំងអស់នឹងបាត់ទៅវិញ
យើងទៅទាំងអស់គ្នា អូនមិនឲ្យបងធ្វើតែឯងទេ
អូនទៅមិនបានទេ
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់ អូនគ្រាន់តែចាំចុចទៅបានហើយ
- Peter ក្រែងយើងនៅជាមួយគ្នានោះ
- គ្នាដឹងថាយើងនៅជាមួយគ្នា អាNed,
តែ គ្នាក៏មិនអាច អោយពួកឯងមានគ្រោះថ្នាក់ដែរ
បានអត់? ឥលូវអូនទុកវាទៅ ណា
ណា បេះដូង
- ចឹងក៏បាន
- អរគុណ បេះដូងបង
តែ Petter​ អូនស្បថថា បើអូនអត់លឺដំណឹងបងអីទេ
អូននឹងចុច button ហ្នឹងហើយ
- បាន
- ហ្នឹងហើយ ខ្ញុំធ្វើមែន ហា៎
យើងទាំងអស់គ្នាជឿជាក់លើនាង Michelle.
នេះមិន​សម ​ជាសង្សា របស់​គេទេ គ្មានផ្លូវទេ
- នាងនឹងធ្វើមែន
- មែនហើយ នាងស្លុយណាស់
បាន
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ
- ប្រយ្ន័តផង
ឯងក៏អញ្ចឹងដែរ
ជុម
អើ
- បងប្រយត្ន័ផងណា?
- ដឹងហើយ អូនដូចគ្នា
ចឹង អឺ...
អ្នកណាទៅជាមួយខ្ញុំខ្លះ?
ខ្ញុំទៅ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ ...
ខ្ញុំនឹងសំឡេះឯង អោយខ្ទិចដូចខ្ទឹម
- ម្ចាស់ទៅណាហើយ?
- គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ស្នាក់នៅក្នុងរថយន្ត
- Okay.
- ប្រព័ន្ធសំឡេងរោទិ៍ធ្វើឱ្យអសកម្ម
Okay.
ខ្ញុំយល់ថាដូចមិនគប្បី
ដែលប្រើកន្លែងពូ Happy ចឹង
ទេ ទេ​ ទេ
គាត់ប្រាកដជាយល់
អូ សុំទោស
ហ្នឹងមែន ដែលឯងចង់ធ្វើរ Peter?
Mmm?
អត់មានបន្ទប់វិទ្យាសាស្ត្រទេ? លេងបើកបន្ទប់ខុនដូ ចឹងម៉ង
ស្រួលមិនបាច់ តម៉ោង
ដាក់ Speaker មានបាយ មាន ស្ករ ម៉ាឈុតម៉ង មែន?
ខ្ញុំដាក់តែបាយ បានហើយ
វានឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា
ទេ សង្ឃឹមថាមិនអញ្ចឹងទេ
តោះ ពូឯងមុនគេ , Doc.
ហែងធើអី? ហេ យើងប្រាប់​ហើយ​ថា​យើង មិន​ត្រូវ​ការ​ជួសជុល​ទេ!
អញអត់ត្រូវការជួសជុលទេ!
ជាពិសេសពីអាក្មេងម្សិលម្ងៃ
ប្រើរបស់អេតចាយៗ បែបនេះ
ទេ ​ទេ ទេ ទេ
ចាំមើលវាចេញមកវិញ សិន
ខ្ញុំយល់ថាអាច
ថាមពលចម្លែក
របស់ ឡាបល់យោ ស្អីហ្នឹង?
ម៉ាស៊ិនបង្កើតភាពច្នៃប្រឌិត
វាអាចវិភាគ រចនា បង្កើតអ្វីក៏បាន
ខ្ញុំ​ស្មានថា​ជា​គ្រែ​គេងរបស់ Happy​ ដែល​ខូច​តើ
អីយ៉ាគ្រាន់បើ
អាប្លោក ងាប់មិនខានទេ អញ
ដូច្នេះ បន្ទះឈីបគឺនៅខាងក្រោយ ក របស់ Doc
រចនាឡើងដើម្បីការពារខួរក្បាលរបស់គាត់ពីប្រព័ន្ធ AI
ដែលគ្រប់គ្រងរបស់ទាំងនេះ , ប៉ុន្តែមើលកន្លែងនេះ ...
ឈីបនេះ គឺឆ្លង
ដូច្នេះ វាគ្រប់គ្រងលើខួក្បាលរបស់គាត់
ប្រពន្ធ័ tentacles, tentacles បានគ្រប់គ្រងគាត់
នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ថា...
គាត់ពិតជា រងទុក្ខយូហើយ
ស្រេកទឹក?
បាទ ខ្ញុំស្រេក
ទឹកសាប ឬ ទឹកប្រៃ?
ជុម
ចា, មកពីខ្ញុំឃើញដៃលោកឯង ដូចមឹក
ថាម៉េចមិញ?
អ​!  យកទឹកសាប ហ៎
មើលទៅកន្លែងនេះ
ហើយនឹងអ្វីៗនៅទីនេះ
ស្អី?  condo ហ្នឹងមែន?
នឹងហើយ Condo ហ្នឹង
ខ្ញុំចូលចិត្តបើកបន្ទប់ Condo ចឹង
និយាយលេងទេ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីចក្រវាលនេះ
ខ្ញុំចូលចិត្ត ខ្ញុំធ្វើជាខ្ញុំនៅទីនេះ
បើប្រៀបថាមពលនៅចក្រវាលនោះ?
នៅទីនេះខ្លាំងជាង
ហើយម៉េចបានលោក ទៅជាបែបនេះ?
ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់
ព្រោះចង់ជួបនាង
ខ្ញុំជាប់នៅមន្ទីពិសោធន៍មិនអាចទៅផ្ទះបាន
រហូត ការពិសោធន៍
វិទ្យាសាស្ត្រនោះចប់
- លោកជឿគេទេ?
- ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទេ
ចុះលោកវិញ
តើលោកយ៉ាងម៉េច?​
នៅកន្លែងខ្ញុំធ្វើការ...
ពួកគេ កំពុងពិសោធជាមួយថាមពលអគ្គិសនី
បង្កើតឡើងដោយភាវៈរស់ ហើយបន្ទាប់មក...
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអាងទឹក ផ្ទុកអន្ទង់អគ្គិសនី
លេងសើច ម៉េស
ខ្ញុំ​ក៏បាន​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អាង ខ្សាច់ ដែរ
យ៉ាប់
លើកក្រោយប្រយត្ន័ ទិចទៅចឹង
រលូនណាស់ណ៎
បច្ចេកវិទ្យានេះ ហើយនឹង ឯង
ពេលកាងារនេះចប់,
បើចង់រកកាងារធ្វើរ
នៅចក្រវាលផ្សេងទៀតអី...
បានផលហើយ . ពិតជាធ្វើបានមែន
ខ្ញុំធ្វើបានហើយ ធ្វើបានមែន
ចាំប្រាប់គាត់
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើមម៉ង
- Sorry.
- ចាំទិច , Doc.
ហើយ អញ ខ្មាស់គេ ណាស់អញ
យក អាក្បួនឡប់ហែង ចេញពីអញទៅ
ទេ ដំណើរការលូវហើយ ជឿខ្ញុំទៅ
កុំមកចេះ អាមនុស្សភ្លើពាក់កណ្តាល
បីសាចពាក់កណ្តាល
មើល ឈប់មាត់មើល នៅឲ្យស្ងៀមមើល
ហែង កុំហ៊ាន ហា៎
អញស្បថ បើអញ ដោះខ្លួនរួច....
Doc?
Doctor Octavius?
ដូចជាស្ងាត់ហើយ...
សំឡេងនោះ...
ដែលនៅក្នុងក្បាលខ្ញុំ...
សឹងតែភ្លេចបាត់ហើយ
Otto.
បាទ
Norman.
គឺខ្ញុំ
មើលលោក​ចុះ
ខ្ញុំពិតជា..... អរគុណឯងជាអនែក ក្មួយប្រុស
បាទពូ    មិនបាច់គួសមទេ
មានអី អោយយើងជួយទេ?
ខ្ញុំ Peter. សូមទុកសារនៅទីនេះ
អើ Peter,ពូ Happy ហា ,  ពូបានឃើញ ក្នុង camera...
អាណា មកផ្ទះច្រើនម៉េស  មនុស្សយន្តមែន?
ហែងនាំមនុស្សយន្តមកពីណា ចូលផ្ទះច្រើនម៉េស
ហើយឃើញអាមួយនោះ សុទ្ធតែខ្សាច់ ឆាប់នាំវាចេញភ្លាម
តើលោកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ Norman?
លោក ជិតនឹងបានធ្វើជាខ្លួនលោកវិញហើយ
មិនមែន បីសាចពាក់កណ្តាល ទៀតទេ
ត្រូវតែជាលោក
ត្រូវតែជាខ្ញុំ
ហ្នឹងហើយ. Umm...
គ្រាន់តែដាក់វាចូលទៅ
វានឹងបំលែងថាមពល
ទិចទៀតញុមនឹងឆិកអោយទៀត តែ..
ឧស្សាហ៍មើលភ្លើងផង ពេលវាឡើងពណ៍បៃតង
បានន័យថា ភ្លើងនៅក្នុងខ្លួន បងឯងគឺអស់ហើយ
ហើយមិនមែន ភ្លើងទាំងអស់ទេ
ខ្ញុំចង់ថា បងឯងក៏ត្រូវការទុកភ្លើង
ខ្លះដើម្បីដំណើការខួក្បាលដែរ...
ហើយប្រព័ន្ធប្រសាទរបស់បង...
អើយ ខ្ញុំមិនដឹងថី បែរជាមកពន្យល់
បងឯងរឿង អគ្គិសនី វិញ
- ឥលូវ បងសួរអាពៅឯងមួយបានអត់?
- បានតើបង
ហែងទុកពួកគេជា lego មែន?
អ ញុមមានការទិច
ទិចទៀតញុមមកវិញ
- ដូចជាមានអ្វីមិនប្រក្រតីម៉េចទេ
- មិនប្រក្រតីម៉េច?
- ខ្ញុំអត់ចូលចិតអានេះសោះ
-ទ្រាំទិចទៅ
ដើម្បីអោយឆាប់បានផុត អាលពួកយើង
នឹងឆាប់បានទៅវិញ
- អើ ហើយវានៅណា
- បាទវានៅខាងក្នុង
វានៅក្នុង ម៉េចហែងនៅក្រៅ
អត់លឺអញប្រាប់ថាឲ្យ តាមវាឲ្យជាប់ទេហេ?
យើងចង់បាន ភុស្តតាង ដែលអាច
ចោទអា ពីងពាងឆ្កួតហ្នឹង
អញបានប្រាប់រួចហើយ
ឆាប់រៀបចំកាងារឡើងវិញ...
ដល់ពេលចាប់ផ្តើមទៀតហើយ
Peter?
-ឯងកើតអី ?
- ខ្ញុំអត់ដឹងទេ.
មីង?
អីគេ ហ្នឹង Peter?
ថីមែន , Peter?
ថីបានមើលមកបងអញ្ចឹង ?
នៅតែឲ្យឯងមើលដឹង
ពិតជាឆ្លាតមែន
Norman?
Norman's គេសម្រាកហើយ , Ottie.
ប៉ាកាច់យកស្អី?
Goblin.
អត់ទាន់ឃោឃៅអស់ទេ?
គិតថាយើងអោយរឿងនឹងចប់ត្រឹមហ្នឹងឬ?
យើងឱ្យ​ឯង​លេងឲ្យអស់ចិត្តសិន ដោយ​សារ​តែ​
ដោយសារតែឯងភ្លើមិនដឹងថាអ្វីដែលជា
អំណាចនៃភាពខ្លាំងពិតប្រាកដនោះទេ?
- លោកមិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ
- យើងមិនស្គាល់?
យើងដឹងច្បាស់ពីវិធីរបស់នាង
យើងនឹងប្រឆាំងទង្វើរដ៏បរិសុទ្ធរបស់នាង
យើងមិនត្រូវការឯងដើម្បីសង្គ្រោះយើងទេ
ពួកយើងមិនចាំបាច់ត្រូវជួសជុលទេ
ពួកគេមិនមែនជាបណ្តាសាទេ
ពួកគេជាអំណោយ
Norman,កុំ.
- ស្ងាត់មាត់ អាឆ្កែ យន្ត
- លោកមិនដឹងថាលោកកំពុងនិយាយអីទេ
យើងបានមើលឯងយ៉ាងជ្រៅ
នៅពីក្រោយភ្នែកដ៏កំសាករបស់ Norman
អ្វីដែលឯងធ្វើ
គឺគ្រាន់តែ បំពេញអ្វីដែលឯងចង់បាន
ខណៈពេលដែលពិភពលោកបង្ខំឯង ឱ្យជ្រើសរើស
ព្រះ មិនមែនជាជម្រើសទេ
យើងធ្វើខ្លួនឯង
មីង, រត់!
ពុទ្ធោរ  ឯងធ្វើស្អីហ្នឹង?
ខ្ញុំកាន់តែចូលចិត្តឯងហើយ
នៅ​លើ​ទៀត! ឡើងទៅលើ
នោះ​នៅ​លើ​ស្ពាន
មានឃើញស្អីអត់មិញ?
លែងយើងទៅ!
អស់ខ្លាំងប៉ុណ្ណឹងហើយ ហ៎...
ខ្សោយណាស់ទប់យើងមិនបានទេ!
ទស្សនាភាពយន្តដែលមានគុណភាពជាច្រើនទៀត
សូមទ្សនានៅលើ website ខ្មែរ : KhFullHD.Net
ពេលនេះ ចាប់ហែងបានហើយ
យើងបានប្រាប់ឯងហើយថានឹងមានផលវិបាក!
ភាពទន់ខ្សោយរបស់ឯង.. Peter...
ដោយសារ សីលធម៌
វាកំពុងប្រហាឯង
ទទួលបានអារម្មណ៍នេះហើយនៅ?
អត់បានការណ៍ទេ
Norman និយាយត្រូវ
គេបានទទួលវាពីនាង គួរឲ្យអាណិតណាស់
ហួសចិត្ត!
ឯងព្យាយាមកែខ្ញុំ ...
មីង, ទៅ... មីង...
ឥឡូវទុកឲ្យយើងកែរឯងវិញ
មីង, រត់, សូមអង្វរ...
មីង May!
Peter, Peter, Peter...
គ្មាន​អំពើ​ល្អ​ណា​ដែល​មិន​ទទួល​ទោស​នោះ​ទេ
ចាំអរគុណយើង ពេលក្រោយចុះ
កុំ!
ទស្សនាភាពយន្តដែលមានគុណភាពជាច្រើនទៀត
សូមគាំទ្រ website ខ្មែរយើង : KhFullHD.Net
- មីង?
- Peter...
មីង, May...ខ្ញុំនៅនេះ
ខ្ញុំនៅនេះ
- ម៉េចហើយមីង ?
- Uh-huh. Uh-huh.
មែនអត់?
មែន.
អត់អីទេ យើងអត់អីទេ, មែនអត់?
ហ្នឹងហើយ
ក្បាល​មីង​ រាងស្រឡាំងកាំង
- ញុមក៏អញ្ចឹងដែរ
- មិនអីទេ
ខ្ញុំប្រហែលជា បាក់ឆ្អឹងជំនី
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់​ មីង
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់ពូ Strange
ហើយឱ្យគាត់បញ្ជូនពួកគេទៅវិញ...
ក្មួយបានធ្វើ់រឿងត្រឹមត្រូវហើយ
ពួកគេនឹងត្រូវបានសម្លាប់ ..
វាមិនមែនជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ ទេ
តើ Norman និយាយអ្វីខ្លះ?
កាតព្វកិច្ចនេះ ដោយភារអាណិតរបស់មីង? ទេ
- ទេ, Peter. ស្តាប់ខ្ញុំ
- ស្តាប់មីងសិន
មីង ឲ្យពាក្យមួយឃ្លា
ក្មួយមានសមត្ថិភាព
ហើយសមត្ថិភាពរឹតតែខ្ពស់
ការទទួលខុសត្រូវរឹតតែខ្លាំង
បាទមីង ខ្ញុំយល់
តោះចេញពីទីនេះ
បាទ តោះមីង
កើតអីហ្នឹងមីង ? មីងកើតអី?
អឺ ,មីងម៉េចហើយ
កើតអីមីង?
ទុកឲ្យមីង ... ដកដង្ហើមទិចសិន
អត់អីទេ មីង ដកដង្ហើមអោយធូទៅ
ខ្ញុំអត់ទៅណាទេ
យើងមានពេលគ្រប់គ្រាន់
មីងដកដង្ហើមមួយៗ
ហើយយើងនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ? ok
ឯងកើតអីមែន?
សូមជួយផង.
ជួយហៅឡានសង្គ្រោះបន្ទាន់ផង
សូមអង្វរ, នណាក៏បានដែរ...
កើតអីមែន?
អត់អីទេមីង.
មីងអត់អីទេ មីងអត់អីទេ
មីងសុំ... ដកដង្ហើមទិច​...
បាទមីង ខ្ញុំអត់ទៅណាទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនៅហ្នឹង
យើងអត់អីទេ មីង
មានតែមីងហើយនិងខ្ញុំទេ
មីង?
មើលមកខ្ញុំមកមីង ? សូមអង្វរ?
មីង? May?
កុំបំភ័យខ្ញុំណាមីង? សូមអង្វរ ក្រោកឡើង
ហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំណា មីង?
Peter!
រត់
ខ្ញុំសុំទោស មីង
ខ្ញុំសុំទោស
រត់!
សោកនាដកម្ម
តើខ្ញុំអាចហៅថាអ្វីទៀត?
តើត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
ការខូចខាត...
ការបំផ្លាញ...
អ្នកបានឃើញដោយផ្ទាល់ភ្នែកហើយ
តើនៅពេលណាទៅ ទើបមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ដឹងខ្លួន
គ្រប់ទីកន្លែងដែល
Spider-Man ទៅ...
ភាពវឹកវរ និងគ្រោះមហន្តរាយតែង
កើតឡើងនៅទីនោះ
គ្រប់យ៉ាងអោយតែ Spider-Man
ប៉ះគឺវាតែងតែខ្ទេច
ហើយ​ពួក​យើង​ដែល​ជា​ជន​ស្លូត​ត្រង់​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ឱ្យ​រើស​បំណែក
J. Jonah Jameson, ធ្វើសេចក្តី រាយការណ៍
រាត្រីសួរស្តី
សូមព្រះព្រទានពរ
នៅតែគ្មានឃើញអី?
អត់.
ខ្ញុំត្រូវចុចហើយមើលទៅ
- នែ៎? កំអាល!
- Peter ថាឲ្យយើងចាំ តែ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នា... ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាយើងអាចជួបគេ
- Ned?
- អឺ?
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀតមើស
អឺ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបគេ
អីយ៉ា...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ជួប​ Peter.
Salamangkero!
យាយនិយាយត្រូវ.ខ្ញុំចេះវេទមន្ត
- តើគាត់ឬ?
- ហ្នឹងហើយ ប្រហែលជាគេ
- Peter. Peter!
- Hey, Peter!
Peter!
សួស្តី សួស្តីi!
ទេ​ទេ​ទេ  មិនអីទេ
វាមិនអីទេ  ខ្ញុំជាមនុស្សល្អទេ
បានហើយ...
លោក ជានណា?
ខ្ញុំ Peter Parker
វាមិនដែល
ខ្ញុំគឺ Spider-Man
នៅក្នុងពិភពរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក កាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំ បាន...
ខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះ
អូយ.
ចឹង ទ្រឹស្តី...
ពហុចក្រវាល ...
អាចផ្លាស់ទីនិងឆ្លងគ្នាបាន
គឺមានមែន?
ត្រូវហើយ...
ដឹងហើយ!
ប្រហែលសូត្រគាថាខុសដឹង
គាថា?
- មន្តគាថាហ្នឹងមែន?
- អត់ទេ គាថាស្អី
- អត់មានទេ
-ទេ
វេទមន្តមានពិតប្រាកដនៅទីនេះដែរ?
-ខ្ញុំចង់ថា..
- ស្ងាត់មាត់ទៅ Ned
ទេ, អត់មានពិតទេ
- អោយស្ងាត់
- ខ្ញុំចង់ថា...
មាន​គ្រូ​មន្តអាគម និងអីផ្សេង​ច្រើនទៀត ប៉ុន្តែ​គ្មាន​......
ឈប់ទៅ ឈប់
- បញ្ជាក់មក
- បញ្ជាក់អី?
បើលោកជា Peter Parker.
ខ្ញុំអត់យកអត្តសញ្ញាណបណ្ណ័មកទេ
ឃើញ?
ធ្វើ Super Hero ត្រូវតែលាក់មុខ
ត្រូវអត់?
ធើចឹងធើអី?
ចង់ដឹងថាលោកមាន ញ្ញាណពិសេសអត់
ញ្ញាណពីងពាងខ្ញុំ មិនមែនលើនំបុ័ងទេ
ឈប់គប់នំបុ័ងទៀតបានអត់
ម៉េចខ្ញុំហ្នឹង ពិបាកទុកចិត្តខ្លាំង ហ៎
គោរពខ្ញុំខ្លះផង
- វារ ជុំវិញ
- វារជុំវិញ?​
- ចា
- ទេ
- វា ជុំវិញ
- ម៉េចចាំបាច់វាជុំវិញ?
- ព្រោះ វាអត់ទាន់គ្រប់គ្រាន់
- នេះច្រើនហើយណ៎ា!!!
-ទេ អត់ទេ
- បាទ ពិតមែន
- អើយ!!!
- វាលើពិដានហ្នឹងមែន?
លឿនទៅ
ជីដូនខ្ញុំថា ឲ្យលោកជួយ
សម្អាតសំបុក្រពីងពាង នៅទីនោះផង?
- វាជាប់នៅលើហ្នឹង
- អើយ
អរគុណ
បាន
បាននៅ?
បានសិន
ចឹង ​ខ្ញុំ​បើក portal ច្រឡំទៅ​ Peter Parker ម្នាក់​ទៀត
ហ្នឹងហើយ មើលទៅប៉ិឯងគួរ សាកម្តងទៀត
ទាល់តែជួប Petter Parker មែនទែន
- យី
- អត់បានថាអោយលោកឯងទេ
- Okay.
ឆាប់ធ្វើរទៅ
រក Peter Parker
ស្អីគេមានភ្នែកនៅលើដៃហ្នឹង?
សូមអោយឃើញ Peter Parker.
អើ..ទៅចេញអាប៉ិណាមកមួយទៀតហើយ
ជម្រាបសួរ
អត់អីទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ទីនេះទេ..
វាបិទបាត់
លោកគឺ Peter?
បាទ Peter Parker.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សពីរនាក់...
ជម្រាបសួរ
ឈប់. គេ...
គេមិនមែនគ្នាពួកឯងទេ...
អីយ៉ា... អញ្ចឹងលោកក៏ជា Spider-Man ដែរ?
ហើយម៉េចក៏មិនប្រាប់?
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនចូលចិត្តផ្សព្វផ្សាយរឿងនេះទេ
ធ្វើជា Super Hero យើងត្រូវតែលាក់មុខ
- អាពាក្យហ្នឹង ញុមទើបតែនិយាយមិញតើ
យាយខ្ញុំថា ឲ្យពួកលោកជួយសំអាតសំបុក្រ
ពីងពាង ពួកលោកបាញ់មិញផង
អូ សុំទោស, លោកយាយ
បាទសុំទោសមែន
ហើយ ទៅដេកហើយ
រាត្រីសួស្តី, Lola.
នេះអាចស្តាប់ទៅចម្លែក ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងរកមិត្តរបស់អ្នកតាំងពីខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា ...
គេត្រូវការអោយខ្ញុំជួយ
ជំនួយរបស់ពួកយើង
គាត់​ត្រូវការ
យើងមិនដឹងថាគេនៅឯណាទេ
ហើយ, umm...
និយាយតាមត្រង់ទៅ ឥឡូវនេះយើង
នៅសល់តែគាត់ទេ
ដូចជាមានកន្លែងខ្លះ
ដូចជាគេអាចទៅ
កន្លែងណាដែលមានន័យសម្រាប់គេ
ដូចជា...
កន្លែងដែលគេទៅគឺ...
ឆ្ងាយពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
សម្រាប់ខ្ញុំ គឺកំពូលអគារ Chrysler
Empire State.
ទេសភាពស្អាតជាង
នោះគឺស្អាតណាស់
ចាស
ខ្ញុំដឹងហើយថាគាត់នៅកន្លែងណា
ទស្សនាភាពយន្តដែលមានគុណភាពជាច្រើនទៀត
សូមគាំទ្រ website ខ្មែរយើង : KhFullHD.Net
Peter, នោះ..
មានអ្នកផ្សេង មកដែរ...
អ្នកណាគេ?
Hey. ឈប់ ឈប់ ឈប់សិន
ចូលរួមសោកស្តាយ...
ចំពោះ មីង May ផង
ត្រូវហើយ ចូលរួមសោកស្តាយផង
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលលោកកំពុងឆ្លងកាត់ ..
ទេ សូម​កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ជួប​រឿង​អ្វី
បាន
គាត់ទៅបាត់ហើ់យ
ដោយសារកំហុសរបស់ខ្ញុំ
គាត់បានស្លាប់ដោយគ្មានកំហុសសោះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គួរ​ធ្វើ​ជា​មុន​សិន
- Peter...
- សុំអង្វរ ..
ទីនេះមិនមែនជា ចក្រវាលពួកលោកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចូនពួកលោកទៅវិញ
ពួកគេនោះមកពីចក្រវាល របស់ពួកលោកមែនទេ?
ចឹងត្រូវតែដោះស្រាយវា
ទោះគេស្លាប់ ឬ លោកសម្លាប់គេ...
ជារឿងរបស់ពួកលោក
វាមិនមែនជារឿងខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំពិតសុំទោសដែលខ្ញុំបាន
ទាញពួកលោកចូលមកទីនេះ
ប៉ុន្តែពួកលោកត្រូវតែទៅផ្ទះវិញ
សំណាងល្អ
ពូ  Ben  ត្រូវបានស្លាប់
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបាត់បង់..
ខ្ញុំបាត់ Gwen. នាងដូច...
ជា MJ ចឹង
ខ្ញុំមិនអាចជួយនាងបាន
ខ្ញុំមិនអាចលើកលែងឲ្យខ្លួនឯង
ចំពោះរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្តរស់នៅ. ព្យាយាម...
ព្យាយាមបន្តទៅមុខទៀត ព្យាយាមរហូត..
ធ្វើជា  Spider-Man ដ៏ល្អម្នាក់, ព្រោះ
ខ្ញុំដឹងថានោះជាអ្វីដែល នាងចង់បាន
តែ...
ចាប់ពីពេលហ្នឹង ខ្ញុំ...
ឈប់បន្ធូរ កំដាប់ដៃហើយ
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
វាឈឺផ្សាណាស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យលោក
បញ្ចប់ដូច ... ដូចខ្ញុំ
នៅយប់ដែល ពូ Ben បានស្លាប់
ខ្ញុំបានដេញតាមឃាតករនោះ
ខ្ញុំចង់ឲ្យវាស្លាប់
វាក៏បានស្លាប់មែន
ប៉ុន្តែវាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ
វាត្រូវចំណាយពេលយូ​ ដើម្បី ...
រៀនយកឈ្នះភាពងងឹតនោះ
ខ្ញុំចង់សំលាប់ពួកវា
ខ្ញុំចង់ហែកពួកវាទាំងរស់
សំលេងមីងខ្ញុំ នៅតែលឺនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ទោះដង្ហើមគាត់ចុងក្រោយ
ក៏គាត់នៅតែផ្តល់ដំបូន្មាន ឲ្យខ្ញុំ
គាត់ថា សម្ថិភាពរឹតតែខ្ពស់...
ការទទួលខុសត្រូវរឹតតែខ្លាំង
ម៉េចក៏ពួកលោកដឹង?
ពូ Ben ក៏និយាយអញ្ចឹងដែរ
នៅថ្ងៃដែលគាត់ស្លាប់
ប្រហែលជាគាត់មិនស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ Petter
ហ្នឹងហើយ, ចឹង...
Connors, Marko, Dillon,និង...
មើល ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួសជុល
ឧបករណ៍របស់ Dillon និង Marko ប៉ុន្តែវត្ថុផ្សេងទៀត...
Connors ទុកឲ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ធ្លាប់ពន្លះគេ​ម្តង ​រួចហើយ ចឹងអត់មានអីយ៉ាប់ទេ
ថី? អត់មានអីធំដុំទេ
ប្រសើ
ហ្នឹង ប្រសើមែនតើ
ខ្ញុំ​គិត​ថា ​អាច​បង្កើត​ថ្នាំ​ប្រឆាំង​នឹង​សេរ៉ូម​ របស់លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Osborn
បានគិតយូរហើយ
តោះព្យាបាលទាំងអស់គ្នា
ត្រូវអត់?
ត្រូវ
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ
ថី?
គឺសម្រាប់បងហើយ
អញ្ចេក...
ចុះលោកធ្លាប់មានមិត្តល្អអត់?
ធ្លាប់​មានតើ
ធ្លាប់មាន?
គេបានស្លាប់នៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីគេបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
វា​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ណាស់​
ជុម
ដំណើការ ការវិនិច្ឆ័យបានទេ?
បាន
ហេ បងម៉េចហើយ?
អ៎ បងអត់អីទេ
អូនមិនគួរជួបរឿងនេះសោះ
បងបានបំផ្លាញជីវិតអូន
ណែ. ទេ, ទេ,ទេ, ទេ, ទេ.
មើលមុខអូន មើលអោយចំ
អូនមិនទៅណាទាំងអស់
យើងត្រូវតែឆ្លងកាត់រឿងនេះ
ហើយយើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយគ្នា
លឺអត់?
Okay.
នឹកនណាម្នាក់ឬ?
ទេ
ខ្ញុំមិនមានពេលជា Peter Parker ទៀត.....
លោកដឹងអត់?
ហើយលោក?
ស្មុគស្មាញបន្តិច...
អូ​ ខ្ញុំយល់ហើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​មែន​សម្រាប់​មនុស្ស​ដូច​យើង​ទេ
ហ្នឹង...
ខ្ញុំមិនចុះចាញ់ឡើយ
គ្រាន់តែចំណាយពេលយូទិច តែ...
ពួកយើងក៏បានសម្រេច
- ពិតទេ?
- បាទ.
ខ្ញុំ និង...
MJ.
MJ​ ផស់ខ្ញុំ. នាង, uhh...
វារាងច្រលំទិច, មែនអត់?
Peter?
-បាទ? អូ សុំទោស ចង់ហៅ...
Peter-Peter.
-ហ្នឹងហើយ ពួកយើង សុទ្ធតែ Peter, ណាNed.
- អើយ  peter?
Peter Parker?
- ដូចតែគ្នាហ្នឹង
-ពួកយើងសុទ្ធតែ Peter Parker.
អាមួយ ជិត Computer!
-អូខ្ញុំរួចហើយ
- បាទ, ខ្ញុំដូចគ្នា
Okay,ឥលូវនេះយើងត្រូវតែបញ្ឆោតពួកគេ
ឲ្យទៅកន្លែងណាមួយ
ព្យាយាមព្យាបាលពួកគេ នៅពេលដែលពួកគេព្យាយាម
សម្លាប់យើងហើយបន្ទាប់មកបញ្ជូនពួកគេទៅផ្ទះវិញ
ដោយប្រើប្រអប់វេទមន្ត?
ផែនការនេះល្អ
ចឹងលោកស្លៀកឈុត ពីងពាង ប្រយុទ្ធ
ឬ ក៏ពាក់អា អាវក្បាលគីបបឹងកេងកងហ្នឹង?
អេម
នេះម៉ាស៊ីនបាញ់សំណាញ់ របស់ឯង
អើ អរគុណហើយ អា Ned.
អាហ្នឹង សម្រាប់ធើអី?
អាហ្នឹង សម្រាប់បាញ់សសៃ សំណាញ់ ដើម្បីចងអ្វីមួយ
ពេលប្រយុទ្ធ ថី?
- ជុម បាញ់ចេញពីដៃម៉ង?
- ហ្នឹងហើយ
- លោកបាញ់អត់កើត ម្ហែន?
- អត់កើត.
ម៉េចក៏អាចទៅរួច...
បានហើយយើងមកចាប់អារម្មណ៍រឿងនេះវិញ មើល​នេះ
នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​យើងត្រូវ​ធ្វើ
​វានៅឆ្ងាយ វាជាកន្លែងស្ងាត់
ចឹង  គ្មាន​រងគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកណាឡើយ
យើងទាក់ទាញពួកគេនៅទីនោះ ដាក់ចូលប្រអប់បញ្ជូនគេ
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺរកវិធីដើម្បីទៅដល់ទីនោះ
អើ,យើ់ងអាចបើក portal ទៅបានតើ
- ស្អីគេ?
-ឥលូវ អញចេះសិល្ប៍ហា៎
អឺ, ទេ ទេ
គេនិយាយត្រូវ ឥលូវគេចេះមែន
- មែន យើងក៏បានឃើញដែរ
- ត្រូវហើយ គេចេះ
-ឈប់! ពិតអត់?
- អាម៉ាក, គ្នាប្រើវេទមន្តរបស់ Doctor Strange
- ស្អីហា?
- មែន អានេះ!
អញសន្យ៉ាជាមួយហែង ទៅ...
អញនឹងមិនក្លាយទៅជា បិសាចចិត្តអាក្រក់
ហើយសម្លាប់ហែងទេ
អោយតែច្បាស់...
អញ អរគុណ
Umm...
បានហើយ ដូចតែពាក្យអូនធ្លាប់
និយាយចឹង
ប្រសិនបើយើងរំពឹងថានឹងមានការខកចិត្ត ...
ទេ ទេ ទេ...
យើងហ្នឹង ធាក់វាឲ្យបែកក្តិត
បាន
ព្យាបាល
ព្យាបាល គូទ
ព្យាបាល ក្តិត
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា ...
យើងបានទទួល Video Call មួយ
គឺគ្មាននរណាក្រៅពីអ្នករត់គេចខ្លួន
ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាSpider-Man.
ចេញពី Rampage នៅ Queens.
ចាំមើល peter parker... គេចង់បង្ហាញ សញ្ញាសាហាវ​អ្វី?
- ជាការពិតទេ?
- អូ ច្បាស់ណាស់
ការពិតគឺ...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ខ្ញុំបាននាំមនុស្សគ្រោះថ្នាក់ទាំងនោះមកទីនេះដោយចៃដន្យ
ឃើញទេ គេបានសារភាពហើយ!
ហើយប្រសិនបើមនុស្សទាំងនោះកំពុងមើល ...
គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំព្យាយាមជួយពួកលោក
ហើយខ្ញុំអាចសម្លាប់ពួកលោកបាន
បានគ្រប់ពេល តែខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ
ដោយសារតែមីងរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំថា
មនុស្សគ្រប់រូបសមនឹងទទួលបានឱកាសទីពីរ
នេះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយនៅទីនេះ ហ្នឹង នៅឯណា?
កន្លែងដែលតំណាងឱ្យឱកាសទីពីរ
រូបសំណាក​សេរីភាព?
ព្រះអើយមនុស្ស! គេ...
ហៀបនឹងបំផ្លាញអច្ឆរិយៈជាតិមួយទៀតហើយ
ពិភពលោកទាំងអស់,បើសិនជាអ្នកកំពុងមើល...
ពិភពលោកទាំងមូលកំពុងមើលហើយ
សូមជូនពរខ្ញុំផង
មិត្តកំសត់ ដ៏រួសរាយ Spider-Man របស់អ្នក ពិតជាត្រូវការ
Okay,គ្នាយើង ពួកគេអាចមកគ្រប់ពេល
យេស ជិត​រួចរាល់​ហើយ
លោកដឹងអត់ Max ជាមនុស្សដែលល្អខ្លាំង សឹងតែមិនធ្លាប់មាន
គឺមុនពេលដែលគាត់ធ្លាក់ចូល...
ធុង អន្ទង់អគ្គិសនី
វា​មិន​អី​ទេ
អើយទៀតហើយ..
លោកអត់អីទេ?
ខ្នងខ្ញុំ
វារឹងអស់ហើយ ដោយសារតែយោលសំណាញ់ច្រើនពេក
អូ មែន ហ្នឹង ខ្នងញុមចង់ឈឺទិចៗដែរហើយ
- មែនអី?
- បាទ
ចង់ឲ្យខ្ញុំជួយសម្រួលសសៃអត់?
ចង់
ដឹងតែធូរម៉ង
តោះហើយនៅ?
ហើយ
អស្ចារ្យ
ម៉េចដែរ?
Wow.
- ស្រួលខ្លួនមែន
- ហ្នឹង?
- ធូរច្រើន.
- ឃើញអត់.
Wow.
ព្រះ , ពិតជាអេមណាស់
ខ្ញុំចង់មានបងប្អូនណាស់
ហើយលោកអាចបាញ់សសៃពីងពាង
ចេញពីដៃផ្ទាល់បាន?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយរឿងនេះទេ
ទេ ខ្ញុំមិនមានបំណង...
- លោកចង់សាកល្បងខ្ញុំម្ហែន?
- ទេ ទេ ទេ ទេ
គាត់មិនលេងសើចនឹងលោកទេ គ្រាន់​តែ...
យើង​មិន​អាច​បាញ់ផ្ទាល់ដូចលោក
​យើងចង់​ដឹង​ពី​របៀប​ដែល​លោកបាញ់សសៃចេញ
គឺអញ្ចឹង
ខ្ញុំដឹងថាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន តែខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ថាវាឡូយ
មិន​មែនទេ ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​លោកដែរ
តែ​ដូច​ជា​អត់មានអីចម្លែក វា ...
ដូចជាខ្ញុំមិន...
ដូច, ពេលដែលខ្ញុំមិនដកដង្ហើម
ហើយប្រឹងបាញ់វាក៏ចេញមកទៅ
អីយ៉ា
តើវាចេញតែនៅកដៃហ្នឹងតើហី ,ឬក៏...
មានចេញកន្លែងណាផ្សេងទៀតអត់?
ទេ... ចេញតែលើ កដៃ ទេ
ហើយមានធ្លាប់ស្ទះអត់?
បើញុមវិញអស់សូត្រតាញយ អត់ដឹងខ្លួន
ហើយក៏វធ្វើវាថែមទៀតក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ពិតជាធុញខ្លាំងណាស់
ស្តាប់ទៅគួរឲ្យធុញដែរ ហ្នឹងហើយ
តែញុមក៏ធ្លាប់ដូចលោក និយាយចឹងដែរ
- ពេលខ្លះខ្ញុំ បាញ់អត់ចេញដែរ
- ហេតុអី?
អោយតែមាន វិបត្តិក្នុងចិត្ត
អ ចឹងញុមមិនបាច់ក៏បានដែរ
Hey...
ជនអាក្រក់មួយណាដែលឆ្កួតបំផុត
ដែលលោកធ្លាប់ប្រយុទ្ធជាមួយ
ដូចជាលោកបានជួបពួកគេខ្លះហើយ
នេះជាសំណួរល្អ
ខ្ញុំធ្លាប់បាន ប៉ះជាមួយ
ដូចជា alien...
វា របៀបស្លែ ៗ ពណ៍ខ្មៅ
ហ្នឹងហើយ ខ្ញុំក៏ធ្លាប់វាយជាមួយនឹង alien, ដែរ
វាយនៅលើផែនដី និងឡើងទៅលើអវកាសទៀត
- Oh.
-បាទ អាប៉ិហ្នឹង វាមានពណ៌ស្វាយ
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រយុទ្ធជាមួយ អេលៀនដែរ
ខ្ញុំ ខ្ញុំនៅតែ...
វាយជាមួយ​ អេលៀន លើអាវកាសទេ
ខ្ញុំវិញស្ពៃ
ដូចកាលវាយជាមួយ អាជនជាតិ រុស្សី មួយនោះ
អាហ្នឹង ដូចជា រមាសយន្ត
មើលដកអាពាក្យ " ស្ពៃ" ហ្នឹងចោលវិញមើស
ព្រោះ លោកមិនមែនចឹងទេ
បាទអរគុណ ដែលសសើរ
ចឹងខ្ញុំឈប់ថាខ្លួនឯង ស្ពៃ​ហើយ
ពេលខ្លះយើងគួរតែចេះឲ្យតម្លៃខ្លួនឯង លោកដឹងអត់...
-បាទ ស្តាប់ណា...
- បានហើយ សូមអង្វរ...
លោកគឺ Amazing.
ចូរ​យើង​ស្ងប់​ចិត្ត​បន្តិច
- បាទ បាទ បាទ
- លោក... លោកគឺ អស្ចារ្យ
- ខ្ញុំគិត​ថា
- លោកគឺ amazing.
- អរគុណ
- លោកនិយាយទៅមើល?
ទេ, ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺប៉ុណ្នឹងគឺអរគុណពេកហើយ
ទាំងអស់គ្នាផ្តោតអារម្មណ៍
តើមានអារម្មណ៍ចម្លែកទេ?
មាន
ម៉េចហើយ, Peter?
ឯងចូលចិត្តរូបរាងថ្មីរបស់ខ្ញុំទេ?
ស្តាប់ណា ឲ្យវាមកយើង
ដើម្បីយើងបំផ្លាញវាចោល
យើងនឹងឱ្យឯងរស់
កុំបង្ខំយើងឲ្យក្លាយជាឃាតករណា, Peter.
តោះ គ្នាយើងចាប់ផ្តើមទៅ
Hey, Max!
ខ្ញុំនឹកលោកណាស់, ប៉ិ!
ហ្នឹងហើយ MJ ចាប់ឲ្យបាន!
ចាប់បានហើយ បិទវាវិញ
- ទៅ..
-ខ្ញុំដឹងហើយ
- ម៉េចបានអត់បិទចឹង?
- អត់ដឹងដែរ... ខ្ញុំ...
ក្រែងមុនហ្នឹងបិទបានហី? ហាស់?
ទេ បើកបាន
តែបិទ ជួនចេញជួនអត់
Max, Max, Max. អាចនិយាយគ្នាតិចបានទេ?
តែពីរនាក់លោកហើយនឹងខ្ញុំ,គឺ...
ចាំមើលនណា ចាញ់!
មិត្តចាស់ Spider-Man.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយលោក Max
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់
- ឯងមិនបានព្យាយាមជួយយើងទេ
- មែនណា
ឯងមិនដូចពីមុនទេ
មិនបាច់មកចិត្តល្អទេ
យើងចេះជួយខ្លួនឯងហើយ
ខ្ញុំធ្លាប់ចាប់អារម្មណ៍គាត់ដែរ, ឥលូវឃើញអត់?
បើកទ្រុង!
អូយ អាបង្កួយនេះ
វាតោងជើងជាប់
អាប៉ិ, មើលៗ ,សួស្តី
ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំព្យាបាលរបស់ Max
បាទ ទទួលបានហើយ
peter ! ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ថ្នាំព្យាបាល​របស់ Lizard
បាន! បាន!
ប្រអប់នោះនៅឯណា Peter?
- Flint! ពួកយើងអាចជួយអ្នកទាំងអស់គ្នាបាន
- យើងមិនខ្វល់ទេ!
Sorry!
ខ្ញុំបានប្រាប់លោកហើយ, Sandman.
គ្មាននណាម្នាក់ត្រឡប់ទៅវិញទេ
ទស្សនាភាពយន្តដែលមានគុណភាពជាច្រើនទៀត
សូមគាំទ្រ website ខ្មែរយើង : KhFullHD.Net
ហើយប៉ាកាច់យក ស្អីហ្នឹង?
ខ្ញុំបានហៅ
Peter 2, Peter 2...
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាលោកជា Peter 2?
ស្អី? ខ្ញុំមិនមែន peter...
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៀតទៅ!
សូម​ស្តាប់ ​peter ១
មើលទៅពួកយើង ពិបាកធ្វើវាណាស់
មែនហ្នឹង ! មែនហ្នឹង !  ពួកយើងមិនកើតការណ៍សោះ
ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ធ្វើ​ការ​ជា​ក្រុម​ទេ
ខ្ញុំដូចគ្នា
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង  ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាក្រុមពីមុនមក
ខ្ញុំមិនចង់អួតទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបាន
- ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុម Avengers
- ក្រុម Avengers?
- អូយ.
- ឡូយម៉េស!
- អរគុណ
- អាហ្នឹងអីគេ?
ឈប់! ហើយពួកលោកអត់មានក្រុម Avengers ទេអី?
ហ្នឹងក្រុមភ្លេង ម្ហែន?
អក កាដង់ ឬ អកកេស ?
ទេ មិនមែននៅក្រុមភ្លេងអីទេ
ក្រុម Avengers គឺ...
- ក្រុមវីរបុរសខ្លាំងបំផុតដែលជួយផែនដី ...
- ហើយជួយម៉េចទៅ?!
មិនសំខាន់ទេ អ្វីដែលយើង
ត្រូវធ្វើគឺផ្តោតអារម្មណ៍ ជឿជាក់លើអារម្មណ៍របស់លោក
ហើយសម្របសម្រួលការវាយប្រហាររបស់យើង okay?
យល់ព្រម ឥលូវជ្រើសរើសគោលដៅម្នាក់មួយ
អាហ្នឹងហេ
យើងយកពួកគេឲ្យបានក្នុងពេលតែមួយ
ឥលូវពួកលោកយល់ហើយ Okay...
- Peter 1, Peter 2...
- Peter 2.
- Peter 3.
- Peter 3!
- មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម...
- ឈប់, ចាំទិច, ចាំទិច, ចាំទិច,ចាំទិច,!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទាំងពីរ
អរគុណ
- មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម
- តោះចាប់ផ្តើម
Okay, Spider-Man.
Sandman មុន
ចាំខ្ញុំនាំគេ ចូលទៅក្នុងរូបសំណាក
ចាំជួបលោក នៅលើកំពូលរូបសំណាក
- Hey, Dr. Connors.
- Hello, Peter.
Peter 1!
ខ្ញុំចាប់បានហើយ
Flint! ពួកយើងកំពុងតែជួយលោក
គ្នាយើង ខ្ញុំមកដល់កំពូលហើយ!
ខ្ញុំត្រូវការ ថ្នាំ!
ខ្ញុំមកដល់ហើយ ! ខ្ញុំមកដល់ហើយ !
ចាំទិច ដល់វេនឯងលូវហើយ!
ខ្ញុំមកវិញលូវហើយ
មិនអីទេ, Flint.
យើងនឹងនាំលោកទៅផ្ទះវិញ
ចឹង... ចាំហ្នឹងសិនហើយ
តើគួរបញ្ឈប់គេយ៉ាងម៉េច?
មិនដែលឃើញថាមពលគេខ្លាំងបែបនេះទេ
វាគឺ arc reactor អគ្គិសនី
ត្រូវតែយកចេញពីគេ
ឯងមិនអាចយកវាចេញពីយើងបានទេ
អត់ប្រយោជន៍ទេ
មិនអីទេ យើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា
Peter 2 ទៅស្តាំ
Peter 3 ទៅឆ្វែង , ខ្ញុំនៅលើ
មិនអីទេ ឥលូវសាកល្បងម្តងទៀត
យើងព្យាយាមសាកវាទៀត
ដឹងហើយៗ  យើងធ្វើទៀត
យើងធ្វើទៀត
សូមបិទ portal.
អូ, ចប់. No, no, no!
Ned,នោះសត្វបង្គួយមកហើយ
យើងគួរតែ...
រត់!
Connors, ឈប់ទៅ
អើ
ដោះលែងពួកគេ ពួកវា​ជា​របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនត្រូវការលោកជួយទេ
ខ្ញុំចាត់ការខ្លួនឯងបាន
Dr. Octavius. ទេ
លោកធ្វើស្អីហ្នឹង?
យកវាចេញពីខ្ញុំ!
វាជារបស់ឯង
MJ!
- បង្កើតច្រកចេញ
- អូបាទ ហ្នឹងហើយ
គេនៅឯណា?
ឈប់,ឈប់,ឈប់!
កុំអាលធ្វើអីឲ្យសោះ
ពូ... Doctor Strange, លោក, ...
ផែនការរបស់ peter កំពុងដំណើរការ
- ផែនការស្អី?
- ព្យាបាលពួកគេ
Dr. Connors?
ស្វាគមន៍លោកត្រឡប់មកវិញ, លោក.
អើ, ពិតជាធ្វើបានមែន
ឯងជាអ្នកបើក portal ហេស៎?
បាទ, បាទ, ពូ. ញុម អ្នកបើក
Max.
Max...
កុំព្រួយ
- ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ
- ច្បាស់អត់ហ្នឹង?
ខ្ញុំមិនមែនជានរណាទៀតទេ
- លោកមិនដែលក្លាយជាអ្នកផ្សេងទេ MAX
- អ ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ.
ឯងមិនដែលឃើញខ្ញុំទេ
ខ្ញុំអាចប្រាប់ឯងរឿងខ្លះបានអត់?
បាន
ឯងមានមុខស្អាតណាស់
ហើយក្មេងទៀត
ឯងមកពីសង្កាត់ Queens...
ឈុតឯងនេះ...
បានជួយមនុស្សទន់ខ្សោយជាច្រើន...
ខ្ញុំស្មានតែឯង ស្បែកខ្មៅដែរតើ
Oh, បង.ខ្ញុំសុំទោសណា
មិន​អី​ទេ  ប្រហែលជាមាន
Spider-Man ខ្មៅ នៅចក្រវាលណាមួយ
ពុធ្ធោរអើយ
ថាមពលនៃព្រះអាទិត្យ...
... ស្ថិតនៅលើដៃរបស់លោកហើយ
Peter?
Otto.
ល្អណាស់ដែលបានជួបឯម្តងទៀត
អាក្អូន
ល្អណាស់ដែលបានជួបលោក
ឯងចាស់ទុំច្រើនណាស់
សុខសប្បាយអត់?
ពុងតែព្យាយាម.
Strange, ពួកយើងជាគ្នាឯង...
រំលងទៅ !
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បានជាប់នៅ
Grand Canyon រយៈពេល 12 ម៉ោង!
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង, I
ខ្ញុំដឹង...
ខ្ញំសុំទោសផង លោក
ខ្ញុំចង់ថា ...
លោកបាននៅ Grand Canyon ?
- តើគេបានទទួលជំនួយពីលោកទេ?
- ទេ​ទេ អត់អីទេ អត់អីទេ
ពួកគាត់ជាមិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំ
នេះគឺ Peter Parker
ហើយនេះ ក៏ Peter Parker.
Spider-Man, Spider-Man.
ពួកគាត់មកពីចក្រវាលផ្សេង
ហើយពួកគាត់នៅទីនេះដើម្បីជួយ
គាត់គឺគ្រូវេទមន្តដែលខ្ញុំធ្លាប់បានប្រាប់ហ្នឹង
ស្តាប់ ខ្ញុំពិតជាស្ងើចសរសើរដែលឯង
បានផ្តល់ឱកាសទីពីរដល់ពួកគេទាំងអស់គ្នា
ប៉ុន្តែនេះត្រូវតែបញ្ចប់នៅពេលនេះ
ឯណា Spider-Man ឆាប់ចេញមក
លេងជាមួយយើង
ពូ Strange, ប្រយត្ន័!
មានកើតអីអត់?
ចាស ខ្ញុំអត់អីទេ.
លោកយ៉ាងម៉េចហើយ?
អរគុណ, លោកកន្សែងទិព្វ
Ned!
MJ!
Peter?
- Ned!
- Peter?
Hey.
- អូនអត់អីទេ ហ៎?
- ពួកយើងអត់អីទេ
អា Peter អន់
អន់មែនទែន ដែលបញ្ជូនយើងទៅវិញឲ្យស្លាប់
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ឯងដោយដៃយើងផ្ទាល់
ក្លាហានណាស់ អាក្មេង
នាងនៅទីនោះ
ព្រោះតែឯង...
យើងអាចលើកលែងអោយនាងបាន
ប៉ុន្តែឯង?
ឯងជាអ្នកសម្លាប់នាង
Peter?
តើខ្ញុំបានធ្វើអីហ្នឹង!
- គឺលោក
- លោកយ៉ាងម៉េចហើយ?
មិនអីទេ ពីមុនក៏គេធ្លាប់ចាក់ខ្ញុំដែរ
Hey.
ចាប់បានល្អ
គប់បានល្អ
មានអ្វីកើតឡើងហ្នឹង? ឬក៏ខ្ញុំកំពុងតែស្លាប់?
ទេ នោះជាការពិត
កំពុងតែមានអ្វីកើតឡើងមែន
មានមនុស្សជាច្រើនទៀតចេញពីមេឃ?
- ខ្ញុំត្រូវតែទៅ
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើមមកទីនេះហើយ
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ
ត្រូវតែមានវិធីណាមួយមែនទេ? តើ
លោកមិនអាចសូត្រវេទម្តងទៀតបានទេ?
ដូចកាល នឹងវិធីដើមដែរ មុនពេលរញ៉េរញ៉ៃនោះ
យើងយឺតពេលហើយ ពួកគេមកហើយ
ពួកគេមកទីនេះព្រោះតែឯង
ចុះបើពួកគេភ្លេចថាខ្ញុំជានណា?
ថាម៉េច?
ពួកគេមកទីនេះ បានព្រោះតែខ្ញុំ ត្រូវទេ?
ព្រោះតែគេស្គាល់ Peter Parker
ចឹងលោកបង្កើត គាថាថ្មីទៅ
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ភ្លេច​ថា ​តើ Peter Parker ជា​នរណា?
ធ្វើអោយគ្រប់គ្នាភ្លេច...
ខ្ញុំ
ទេ
វាអត់កើតទេ ម្ហែន ?
ទេ វាកើត
តែឯងត្រូវដឹង គឺមនុស្សទាំងអស់
ទាំងអ្នកដែលស្គាល់ឯង និងស្រឡាញ់ឯងផងដែរ
យើងនឹង...
យើង​នឹង​គ្មានការចងចាំ​ណា​មួយ​ពី​ឯងទៀតទេ
វានឹងទទេស្អាត
ដូចអ្វីដែលមិនធ្លាប់មាន
ខ្ញុំយល់
ធ្វើទៅ
ចឹងឆាប់ទៅនិយាយ លាពួកគេទៅ
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ
អរគុណ, លោក
ហៅខ្ញុំ Stephen.
អរគុណពូ Stephen.
បាទ...
នៅតែមិនទាន់ទម្លាប់
ខ្ញុំនឹងជួបពូពេលក្រោយ
យូណាស់ , អាក្អូន
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយ
អ្នកទាំងពីរជិតបាននឹងទៅផ្ទះហើយ
តែខ្ញុំ ... uhh...
អរគុណអ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់...
ប្រាប់អ្នកទាំងពីរថា...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង ត្រូវនិយាយបែបម៉េចទេ
Peter.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរដឹងថាខ្ញុំ ...
យើងដឹង
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងធ្វើ
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងធ្វើ
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅរក Ned និង MJ សិនហើយ
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបានជួបពួកលោកនៅពេលក្រោយ
- មានសុវត្ថិភាពណា
- Bye.
លោកឈឺខ្លាំងទេ?
- ឈឺតើ
- មែនហើយ.
ឯងមិនអីទេ?
ចា, ពួកយើងអត់អីទេ
ព្រះអើយ អូនហូរឈាម ហើយ
- ទេ អូនអត់អីទេ
- មែនអត់?
អូនអត់អីទេ
អូនសន្យ៉ា
យើងត្រូវទៅហើយ មែនទេ?
អូនត្រូវតែភ្លេចថាបងជានណា
- ស្អី?
- Peter, បងកំពុងនិយាយស្អី?
អត់អីទេ...
បងនឹងមករកអូន
ហើយបងនឹងពន្យល់អូនគ្រប់យ៉ាង
បងនឹងឲ្យអូនចងចាំបងវិញ
ហើយដូចជាមិនមានរឿងអីកើតឡើង
Okay?
ចុះបើវាមិនមែនអញ្ចឹង?
ចុះបើវាមិនមែនចឹង
ហើយអូននៅតែមិនចងចាំបង?
អូនមិនចង់ចឹងទេ
អូនអត់ចង់បានចឹងទេ
បងដឹង. MJ, បងដឹង
តើមានវិធីផ្សេងទៀត​ទេ?
តើ​យើង​អាច​មាន​វិធី​អ្វី​មួយផ្សេងទេ?
ត្រូវតែមានវិធីផ្សេង
ដែលយើងអាចធ្វើបាន
គ្មានវិធីផ្សេងទេ
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនអីទេ
សន្យ៉ាមកs?
អើ គ្នាសន្យ៉ា
អញនឹងមករកហែង អាម៉ាក?
អញដឹងថាហែងមក
បងជាមនុស្សល្អបំផុត
ពេលអូនភ្លេចបើបងមិនដឹងធ្វើម៉េច
បងគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមជាមួយអូនសារថ្មីទៅ
បងសន្យ៉ាថាបងនឹងធ្វើអោយបាន
អូនស្អប់ វេទមន្តណាស់
ហ្នឹងហើយ បងក៏ស្អប់ដែរ
អូនស្រឡាញ់បង
- បងស្រឡាញ់អូន...
- ឈប់សិន
បងត្រូវនិយាយពាក្យនេះម្តងទៀត
ពេលបងមករកអូនលើកក្រោយ
ទស្សនាភាពយន្តដែលមានគុណភាពជាច្រើនទៀត
សូមគាំទ្រ website ខ្មែរយើង : KhFullHD.Net
វាមានរយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍ហើយចាប់តាំងពី
រូបសំណាកសេរីភាពបានខូច
ហើយអ្នកគាំទ្រ Spider-Man នៅតែបន្ត
ថាមនុស្សថោកទាបនោះគឺជាវីរបុរស
ប៉ុន្តែ​បើ​គេជា​វីរបុរសមែន គេនឹង
​បង្ហាញ​ខ្លួនថា​គេ​ជា​នរណា
ព្រោះ​មាន​តែ​មនុស្ស​កំសាក​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​លាក់​អត្តសញ្ញាណ
មានតែមនុស្សកំសាកទេដែលលាក់ចេតនាពិតរបស់គេ
ជំរាបជូន អស់លោក លោកស្រី ថា អ្នកយកព័ត៌មាន
នឹងទម្លាយការពិត…
សួស្តី
ខ្ញុំគឺ Peter Parker
នាងមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
Okay...
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ពិបាកជឿមែនទេ?
Hey.
ម៉ាវិនាទី
លោកត្រូវការអីដែរ?
សួស្តី. Umm...
ខ្ញុំឈ្មោះ Peter Parker
ហើយខ្ញុំ...
សុំកាហ្វេមួយ
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ Peter Parker
នំដូណាត់សម្រាប់មិត្តវិស្វកររបស់ខ្ញុំ
-ស្អី?
- MIT ពួកគេមានវិស្វករ
អូ, ត្រូវ ត្រូវ ត្រូវ
ខ្ញុំគួរតែដឹងដែរ
មើលឯងចុះ ស្មារតីសាលាពេញលេញម៉ងណ៎
ប្រាប់អ្នកណាម្នាក់ខ្ញុំនឹងបដិសេធវា
Peter Parker?
កាហ្វេ របស់លោក
បាន. អរគុណ
អ្នកពិតជារំភើបជាមួយ​ MIT ទេ?
​ពិតប្រាកដណាស់
ចាស ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ វាដូចជាចម្លែកម៉េចមិនដឹងទេ
ព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនរំភើបចំពោះអ្វីៗទាំងអស់
ព្រោះខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានការខកចិត្តអ្វីមួយ
ដូច្នេះនាងនឹងមិនដែលខកចិត្តឡើយ
ត្រូវទេ?
ចាស ត្រូវហើយ
វាគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំមិនដឹង ...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​គ្នា​លើក​នេះ​
ដោយ​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន
នោះគឺ...
នាងមិនអីទេឬ?
វាលែងឈឺហើយ
តើមានអីទៀតទេ?
ទេ
អរគុណនាងណាស់
អត់អីទេ
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
ឯងស្គាល់នាងដែរ?
តាមរយៈ Spider-Man
- លោក?
- ដូចគ្នា
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បាត់​បង់​មិត្ត​ល្អ​ម្នាក់​ដែរ​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ
វាមានអារម្មណ៍ដូចនេះ
ខូចចិត្តណាស់ ព្រោះគេទៅចោល
ហើយបន្ទាប់មកវាឈឺចាប់ម្តងទៀតព្រោះ
ការចងចាំនៅតែមាន
ហើយឯងឆ្ងល់ថា...
បាត់អស់ហើយមែនទេ?
ទេ វាមិនទៅណាទេ
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលគាត់បានជួយ ...
ពួកគេនៅតែបន្តរស់នៅ
ឯងពិតជាគិតចឹងមែន?
ខ្ញុំយល់
លោកត្រូវថែរក្សាខ្លួន okay?
ដឹងហើយ.រីករាយដែលបានជួបឯង
ដល់ថ្លៃជួលផ្ទះហើយវើយ
កុំយឺតហា
Okay...
ទស្សនាភាពយន្តដែលមានគុណភាពជាច្រើនទៀត
សូមគាំទ្រ website ខ្មែរយើង : KhFullHD.Net
Subtitle Khmer បកប្រែផ្ទាល់ដោយ ហេតុអ្វី​ (KhFullHD.Net)
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលវាហើយ
លោកនិយាយ​ថា​កន្លែង​ទាំង​ទាំងនេះ ...
គឺនែ...
សុទ្ធតែអ្ននមានថាមពល
ហើយគេនិយាយអស់ច្រើនម៉ោងហើយ
ខ្ញុំសុំទោស ប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត
ព្រោះខ្ញុំល្ងង់បន្តិច
មានមហាសេដ្ឋី គាត់​មាន
​គ្រឿង​យន្ត  ហើយ​គាត់​អាច​ហោះ​បាន មែនទេ?
Okay. ហើយមានមាឌធំ
ពណ៍បៃតង ចេះតែខឹងហ្នឹងហី
- Hulk.
អើយ ឈ្មោះអីក៏អាក្រក់ម៉េសហា
បាទ, ព្រោះតែអញ្ចឹង.
ឥឡូវនេះ សូមប្រាប់ខ្ញុំអំពី
អាអេលៀន ពណ៌ស្វាយ ដែលចូលចិត្តរក stone
ខ្ញុំប្រាប់លោកចុះ អេលៀន វាអត់ចូលចិត្ត stones. ទេ
Eddie, កុំបញ្ឆេះហា
លោកដឹងទេ អាអេលៀនឆ្កួតហ្នឹង
ចូលចិត្ត​ស៊ីតែខួរក្បាលទេ!
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលគេធ្វើ
ដោយសារវា ធ្វើអោយខ្ញុំបាត់បង់គ្រួសារ
អស់ ៥ឆ្នាំ
៥ឆ្នាំ
យូដែរហ្នឹង
ខ្ញុំចង់ថា ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅញូវយ៉ក ហើយនិយាយជាមួយ...
Spider-Man.
Eddie! យើងស្រវឹង!
- ទៅ រសម្រកទម្ងន់!
- ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរសម្រកទម្ងន់ទេ។
លោកមិនទាន់បងលុយទេ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ទេ! យើង
ទើបតែមកដល់ទីនេ  ទេទៅវិញទេ
Subtitle Khmer បកប្រែផ្ទាល់ដោយ ហេតុអ្វី​ (KhFullHD.Net)
អុញទៅបាត់ហើយ
អត់ទាន់គិតលុយ ហើយ
សូម្បីតែធីបក៏អត់ សួរឡើងម៉ាកាណូ