ទាញយកពី
YTS.MX
គេហទំព័រភាពយន្ត YIFY ផ្លូវការ៖
មានរឿងព្រេងមួយ ដែលកំណត់ពេល
ថ្ងៃរះនៃអរិយធម៌របស់យើង។
ព្រះដ៏អាក្រក់ អស្ចារ្យ និងខ្លាំងពូកែ
ដែលវាបានប្រើប្រាស់ភពទាំងមូល
ជាឥន្ធនៈ។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលជឿ
លើរឿងបែបនេះ
រហូតដល់ថ្ងៃដែលយើងបានឃើញ Unicron
ដោយភ្នែករបស់យើងផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានមក
សម្រាប់តែភពផែនដីរបស់យើងទេ។
គាត់ចង់បានបច្ចេកវិទ្យាល្អបំផុតរបស់យើង
សោ Transwarp ។
ហើយគាត់បានបញ្ជូនអ្នកតំណាងដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតរបស់គាត់
សម្រាប់នាង
Scourge។
សត្រូវផ្សេងទៀតចុះចត។
យើងនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពយូរទេ។
តើយើងមានសោទេ?
អ្នកត្រូវតែយកវា។
លាក់ទុក
ដូច្នេះវាមិនដែលធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ Unicron ឡើយ។
ប៉ុន្តែ Apelinq យើងអាចប្រយុទ្ធបាន។
ទេ ការការពារគន្លឹះការបំប្លែងរបស់យើង
គឺជាបញ្ហាទាំងអស់។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ! ប្រើវាដើម្បីរត់គេច។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងកាន់វា។
សន្សំពេលវេលារបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
នេះជាការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
រកមើលប្រសិនបើ Unicron ទទួលបានដៃរបស់គាត់
នៅលើគន្លឹះ។
គាត់អាចបើក វិប
ផតថលពេលវេលាអវកាស
និងបំផ្លាញពិភពលោកទាំងអស់។
ឥឡូវនេះវាអាស្រ័យលើអ្នក
ដើម្បីដឹកនាំ Maximals ។
Optimus Primal ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជា
អ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យនៃភពផែនដីនេះ។
អ្នកមានពិភពលោកដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ ...
ពោរពេញទៅដោយភាពសម្បូរបែបនៃជីវិត។
រសជាតិ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Transwarp Key,
ហើយគាត់នឹងទុកប្រទេសរបស់អ្នក។
ស្លាប់ជាជាងឱ្យគាត់
ទៅដល់ភពផ្សេង។
ត្រូវហើយ។
អត្ថប្រយោជន៍នៃការបម្រើ
Unicron ដ៏អស្ចារ្យ។
ពួកគេនឹងមិនដែលរៀនទេ។
អ្នកយឺតពេលហើយ Scourge ។
ម្ចាស់របស់អ្នកនឹងជាប់
នៅក្នុងកាឡាក់ស៊ីនេះជារៀងរហូត។
អត់!
ការលះបង់របស់គាត់នឹងក្លាយជាសម្បថរបស់យើង។
ដើម្បីរក្សាសោ គ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរត់គេច
ជាមួយ Transwarp Key ។
ស្វែងរកសាកលលោក
ហើយស្វែងរកកន្លែងដែល Maximals បានទៅ។
នៅពេលអ្នកទទួលបានកូនសោ
សូមប្រើវាដើម្បីនាំខ្ញុំទៅរកអ្នក។
បាទព្រះរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំទទួលបានគន្លឹះ
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​គ្រង​រាជ្យ​កំពូល។
សត្វពាហនៈបំប្លែងបំរែ
បំរួល
តោះ​យើង​ទៅ។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។ បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកទៅ។
ហេ Sonic ។ អាហារថ្ងៃត្រង់រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទេ Kris ។
មក! គ្មានឈ្មោះនៅលើអាកាសទេ។
C'est Tails។
អូ អត់ទោស
Kristopher Diaz នៃ 974 Wilson Avenue,
Apartment 2-C, Brookyn ។
គ្មានឈ្មោះពិត។ ពួកគេកំពុងស្តាប់។
គ្មានភ្នាក់ងារសម្ងាត់រដ្ឋាភិបាលណា
ខ្វល់ពីយើងទេ។
មកខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
យ៉ាងហោចណាស់វាធ្វើការនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់ពួកគេ។
នៅទីនេះ ខ្ញុំបានបញ្ជូនវាទៅអ្នក។
- ខ្ញុំបានដែកវារួចហើយ។
- តើអ្នកចំអិនពងទាំងនោះដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ពួកគេគ្រាន់តែមានរសជាតិ។
ឆាប់​ឡើង។
មកញ៉ាំអីបងប្អូន
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះ Bowser បានទេ។
ជំរាបសួរ។
ផឹកវាហើយលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
- ពេញ។
- យល់ព្រម។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចយកវាមកបាន?
បាទ មន្ទីរពេទ្យកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំមានពេល។
ប្រសិនបើស្ត្រីនោះមកពីរដ្ឋបាល
នៅទីនោះ ហើយរៀបរាប់វិក្កយបត្រមួយ
ប្រាប់គាត់ថាយើងនឹងថែរក្សាវា។
ត្រឹមត្រូវ។ ហើយបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំអាចជួយបានកាន់តែច្រើន។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការសម្ភាសន៍។
កុំភ្លេចសើចលេងសើចទាំងអស់គ្នា។
មនុស្សស្បែកសចូលចិត្តវា។
- ម៉ាក់ថែរក្សាភាសារបស់អ្នក។
- យល់ព្រម!
ចាំថាយប់នេះខ្ញុំមានថ្នាក់រៀន
ដូច្នេះខ្ញុំមកផ្ទះយឺត។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ប្រញាប់​ឡើង។ អ្នកត្រូវតែទៅទីក្រុង។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
តើដៃរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំមើល។
គ្រីស។
វាហើម។
ជំងឺកោសិកាស៊ីកត្រូវតែស្ទះ
លំហូរឈាម។
- តើវាដំណើរការយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
- ពីរបី​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
អ្នកត្រូវតែនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីរឿងទាំងនេះ។
ឈ្លោះ​គ្នា​ឯង
​ឬ​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា?
ក្រុម។
អ្នកសមគំនិត។
ពីរសម្រាប់ដប់។ ពីរសម្រាប់...
ឈប់ប៉ះអ្វីៗទាំងអស់។
ទេនោះមិនពិតទេ។
គ្រីស ឯង​ឲ្យ​បង​ឯង​ចេញ
ស្លៀកពាក់ដូចជាកំទេច។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវាទេ។
យ៉ាងណាក៏បង យក។
ឈ្មោះឆ្កែ។
ដូច្នេះរៀនពីរបៀបប្រើ
ទេពកោសល្យរបស់អ្នកដើម្បីរកលុយ។
អ្នក​ដែល​មិន​មាន
​លទ្ធភាព​សូម្បី​តែ​ខ្សែ​បាន​និយាយ។
"និយាយថាអ្នកណា ... "
ខ្ញុំជ្រើសរើសមិនទិញខ្សែ។
នេះជាវិធីរបស់ខ្ញុំក្នុងការតវ៉ាប្រឆាំងនឹង
ធម្មជាតិបិសាចជញ្ជក់ឈាមនៃមូលធននិយម!
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងបទសម្ភាសន៍
ក្នុងឈុតចាស់នោះ!
ខ្ញុំមក! ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
មិនអាក្រក់ទេប៉ុន្តែ Ankylosaurus
គឺជាដាយណូស័រពាសដែក។
អរគុណ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អត់​ធ្មត់​របស់​អ្នក។
អ្នកហាត់ការ? អ្នកហាត់ការ?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកបីដង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅត្រឡប់មកវិញ?
បើ​ខ្ញុំ​ឈប់​ហៅ
​ខ្ញុំ​ក៏​យឺត​ជាង។
ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
ពួកគេបានបញ្ចប់
ការដេញថ្លៃ។
ម្ចាស់​ហាង​អះអាង
​ថា​សុទ្ធ​តែ​សុទ្ធ
ប៉ុន្តែពួកគេចង់បានមតិផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ។
គំនូរព្រាងរបស់ Da Vinci គឺពិតប្រាកដ។
គំនូរគឺជាច្បាប់ចម្លង។
ដើមគឺនៅក្នុង វិចិត្រសាលជាតិ
នៅទីក្រុងឡុងដ៍។
វ៉ាសរ៉ូម៉ាន។
វាមានតម្លៃ
ប៉ុន្តែវានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកមាននោះទេ។
Greek Curse Tablet
មានតម្លៃថ្លៃ ប៉ុន្តែវាក្លែងក្លាយ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
តើអ្នកបានឃើញតួអង្គទេ? រ៉ូម៉ាំង។
វាមិនមានទេនៅពេលនោះ។
យល់។
មន្រ្តី ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ដូច្នេះ da Vinci គឺពិតប្រាកដ។
ចុះអ្នកឯងមកពីណា?
អ្នកជា​អ្វី?
- ស្អាតណាស់មែនទេ?
- បាទ។
- តើនេះមកពីណា?
- ពួកគេទើបតែរកឃើញនៅប្រទេសស៊ូដង់។
បុរសនិយាយថាវាជា Horus,
សហវត្សទីប្រាំមុនគ។ Nubian?
និមិត្តសញ្ញានេះពិតជាមិនមែន hieroglyphic ទេ។
ប្រសិនបើវាកម្រនិងអសកម្មដូចដែលវាមើលទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអត្ថបទមួយនៅក្នុង Minerva។
ជីលៀន?
យល់ព្រម ក្រុម នេះយើងទៅ។
យល់ព្រម តើមានច្បាប់អ្វីខ្លះ?
បុរសមុនក្មេងស្រី។
"កុំមានបញ្ហា
កុំស្វែងរកបញ្ហា។"
- បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមានបញ្ហា។
- ...បញ្ហា​មួយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
M. Diaz?
ខ្ញុំដឹងថាយើងនៅពីក្រោយ វិក័យប័ត្រ បន្តិច ...
បីខែយឺត។
ទាល់​តែ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ
កុំ​នាំ​បង​ប្អូន​មក។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលបន្តិច។
- បើមិនដូច្នេះទេ មានភាពអាសន្ន។
ភាពអាសន្នមិនយកគាត់ទេ
លុះត្រាតែស្ថានភាពរបស់គាត់ធ្ងន់ធ្ងរ។
- លោក Diaz ។
- គាត់មានអាយុដប់មួយឆ្នាំ!
គាត់មានអាយុដប់មួយឆ្នាំ។
Kris ត្រូវតែទៅ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។ ចូរយើងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
នៅទីនេះ អង្គុយចុះ។
ហើយកុំផ្លាស់ទី!
បន្ទាប់ពីសន្និសីទ
ជាមួយមេធាវីរបស់ Simpson លោក Howard Weitzman...
- ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន?
- បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ
​ជាមួយ​ប្រធាន​សន្តិសុខ គឺ​លោក ប៊ីស្សព។
ខ្ញុំឈ្មោះ ណូអេ ឌីហ្សាស។
- វាត្រូវបានលុបចោល។
- ទេ មានកំហុស។
វាមកពីលោកប៊ីស្សព។
M. ប៊ីស្សព។ ហេ! ហេ!
មិនអីទេ Walker
គឺខ្ញុំ Noah Diaz។
បុរសរបស់អ្នកខុស។
គាត់និយាយថាការសម្ភាសន៍ត្រូវបានលុបចោល។
ប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
នៅលើទូរស័ព្ទ
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
វាជាទម្រង់បែបបទមួយ។
វាដល់ពេលចៅហ្វាយរបស់អ្នក
ហៅខ្ញុំមកវិញ។
គាត់បាននិយាយថា អ្នកក្លាហាន
ជំនាញខាងទំនាក់ទំនង ប៉ុន្តែមិនអាចទុកចិត្តបាន។
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
តែងតែទៅកន្លែងផ្សេង។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំអាចពន្យល់បានទាំងអស់។
ខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវនៅផ្ទះ។
ក្រៅពី...
អ្នកមានទំនួលខុសត្រូវ
ចំពោះយោធាអាមេរិក។
លោកសង្ឃ! លោក។
ខ្ញុំ​ខំប្រឹង​ធ្វើការ។ ខ្ញុំទើបតែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱកាសមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក
​លួច​មើល​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​នោះ​ទេ។
នរណា​ម្នាក់​ដូច​ខ្ញុំ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីពីខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដឹងពី
របៀបបង្កើតក្រុមទេ។
ព្រះជាម្ចាស់។
ហេ ស្តាប់។
Superman មានការសម្ភាសន៍ជាច្រើន
មុនពេលគាត់ទទួលបានការងាររបស់គាត់នៅ Daily Planet។
- គាត់មិនដែលបោះបង់ចោលទេ។
- ខ្ញុំមិនមែនជា Superman ទេ។
ជីវិតមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។ អ្នកនឹងមានមួយបន្ទាប់។
នឹងមិនមានបន្ទាប់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះយើងទេ។
យើងត្រូវគ្រប់គ្រង។
ហេ, បុរស, ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
គ្មានអ្វីត្រូវទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ឆាប់​ឡើង។
ទៅមុខទៀតបងប្អូន
ឡើងមកផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ មិនអីទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីមុននេះ?
ហេ ចង់បានមួយទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនចង់បានស្ករគ្រាប់ទេ។
អ្នកត្រូវការសម្រាក, បុរស។
ថាមពលរបស់អ្នកពិតជាប៉ះពាល់ដល់កម្មផលរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​ក៏​ភ័យ ​ជា​លើក​ដំបូង ​ដែរ ។
ធ្វើលំហាត់ដកដង្ហើម។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ហេ ចាស់ ចាស់។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ប៉ុន្តែអ្នកមានទាំងអស់នៅទីនោះ
ពួក​គេ​បរិច្ចាគ​ប្រាក់​ដល់​អង្គការ​សប្បុរសធម៌
ដើម្បី​បំបាត់​កំហុស​របស់​ខ្លួន។
តាមទស្សនៈរួម
យើងកំពុងធ្វើឱ្យពួកគេពេញចិត្ត។
- ហេ!
- តើអ្នកឈប់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នោះនឹងមិនបំផ្លាញពួកគេទេ
ហើយវានឹងមានភាពងាយស្រួលណាស់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន
​ទៅ​ទី​នោះ?
ដោយសារតែ papito ខ្ញុំជាខួរក្បាល។
មកដាក់ត្រចៀករបស់អ្នក។
បងអើយតើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
យ៉ាងហោចណាស់វាស្អាតទេ?
ឥឡូវនេះ ឬមិនដែល។
យើងនៅសល់ពេលប្រហែលដប់វិនាទី
ហើយវាអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វត្ថុ​នេះ​។
កុំវាយច្រក...
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​រក​មូលនិធិ។
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
- វាស្អាតណាស់។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយបានទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវមួយចំនួន
ហើយខ្ញុំមិនជឿ
ថារូបចម្លាក់នេះគឺជា Horus ទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
ពួក​គេ​ចុះ​កាលបរិច្ឆេទ
​ដល់​ឆ្នាំ ៥០០០ មុន​គ្រិស្តសករាជ មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ Nubians
មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយជនជាតិអេហ្ស៊ីបទេ។
ជាង 600 ឆ្នាំក្រោយ។
និមិត្តសញ្ញាមិនមែនជាអក្សរសាស្ត្រទេ។
វាមិនមែនសូម្បីតែ
ពីផ្នែកនៃពិភពលោកនេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំជឿថាវាអាចជា
Aztec ឬ Inca ។
គាត់មិនមែនជាព្រះរបស់អេហ្ស៊ីបទេ។
នេះគឺជារឿងមួយទៀត។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដាក់​វា​មក​វិញ​ទេ?
បាទ។ ដូច្នេះ។
ដកដង្ហើមបានល្អ។
Inspire... ផុតកំណត់។
សូមឈប់និយាយ។
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់។ អ្នកមិនចូលចិត្តជជែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
- តើ​នេះ​ជា​បញ្ជី​ចាក់​ឬ?
- ទេ។
វា​ជា​បញ្ជី​ចាក់​រំដោះ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
បាទ ប្រសិនបើអ្នកចង់។
មិនគួរមាននរណាម្នាក់
នៅក្នុងផ្នែកនៃអគារនោះទេ។
អ្នក​គួរ​តែ​អាច​ចូល​ដោយ​គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
កំហុសដំបូងគឺខួរក្បាល។
កន្លែងនេះមានមនុស្សច្រើន។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? កំហុសគឺព្រះ។
ធ្វើពុតថាអ្នកនៅផ្ទះ។
ហេ៎ សុខសប្បាយជាទេបងប្អូន?
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
N'aie pas l'air ជនសង្ស័យ។
យក។ សុំទោស។ វាគឺសម្រាប់អ្នក។
វ៉ែនតាស្អាត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកពាក់វាទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកបង្កើតមិត្តឬ?
- តើអ្នកមិនអីទេ?
- យើងស្ថិតនៅក្នុងភាពក្រាស់របស់វា។
ហេ។
តោះមើលថាអ្នកពិតជានរណា។
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា នាងនៅខាងក្រោម។
ចាប់តាំងពីពីរបីសប្តាហ៍។
វាជារថយន្តពណ៌ប្រផេះ ដែលមាន...
...ឆ្នូតពណ៌ខៀវ។
ឥឡូវនេះ ធ្វើដូចដែល Reek បានបង្ហាញអ្នក។
រ៉ាសបង្អួច,
កូរបន្តិច។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាចុចហើយ ...
បាទ។
នៅទីនេះយើងមានលុយ។
មកនិយាយជាមួយខ្ញុំបុរស។
ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ឈប់, ឈប់, ឈប់។
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចូលគុក។
វាច្បាស់ជាមិនមែនជា Nubian ទេ។
វានឹងមិនដូច្នេះទេ។
ហៅ Autobots ទាំងអស់!
Yippee Ki Yay, pauvre c...
សំខាន់ នេះគឺ Arcee ។ ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងភ្នែក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
មធ្យោបាយមួយដើម្បីត្រឡប់មកវិញ។
ហៅ Autobots ទាំងអស់!
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្លូវគឺច្បាស់នៅទីនេះ
ដូច្នេះ ដរាបណាអ្នកត្រៀមខ្លួនចេញក្រៅ
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំ​មិនអាច។ ខ្ញុំ​មិនអាច។
អ្នកមិនអាចបើកសៀវភៅដៃបានទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំមិនមែនជាចោរ។
តើអ្នកកំពុងមានវិបត្តិអត្ថិភាពមែនទេ?
ថ្ងៃផុតកំណត់បានកន្លងផុតទៅជាយូរមកហើយ។
នេះគឺជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ Mirage? ទៅមុខ!
តើនោះជានរណា?
វាជាវិទ្យុ។
ឡាននេះស្អក។ ខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
ហេ!
អូយ! អូយ!
អេ​លោក!
ចេញពីឡាន!
ខ្ញុំ​ព្យាយាម!
ឡានចាប់ផ្តើមដោយខ្លួនឯង ខ្ញុំស្បថ!
- មើលវាមិនដំណើរការទេ!
-ចុះមក!
ទេ! ចាំ​បន្តិច! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ណូអេ អ្វី...
រ៉េក! រ៉េក! រ៉េក!
នោះ​ជា​ថ្នាក់​កំពូល!
រថយន្តបើកដោយខ្លួនឯង!
ណូអេ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មិនដឹងមានរឿងអីទេ!
នាងមិនចង់ឈប់ទេ!
ឈប់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែបន្ថយល្បឿន។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ រថយន្ត​ត្រូវ​បាន​ម្ចាស់​!
មិនមែន មិនមែន មិនមែនទេ។
អ្នក​ស្ថិត​នៅ​លើ​ថ្នាំ Adrenaline។
ធ្វើលំហាត់ដកដង្ហើម។
ភ្លេចលំហាត់ដកដង្ហើម!
រថយន្តបើកដោយខ្លួនឯង!
ហេ!
ហេ Reek តើយើងធ្វើអ្វី?
- ណូអេ ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។
- Reek!
ណូអេ ខ្ញុំលឺអ្នក...
ទេ គាត់មិនបានធ្វើដូច្នេះទេ!
គាត់មិនគ្រាន់តែបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ!
- សួន!
- ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
បានចាប់ផ្តើម។
ចាប់ផ្តើម, ចាប់ផ្តើម, ចាប់ផ្តើម!
ស្ពាន។ ស្ពាន។ យក Williamsburg!
ការកាត់ទោសកំពុងដំណើរការ។ រថយន្ត Porsche ពណ៌ប្រាក់។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អូ​ទេ។ អូ​ទេ។
សូមធ្វើអ្វីមួយ!
អូ​ទេ!
ទេ​ទេ​ទេ។
ឆ្លើយ ឆ្លើយ។
- តើអ្នកអាចឮខ្ញុំទេ Mirage?
- អ្វី?
Mirage ។
ហេហេ យឺត! បន្ថយល្បឿន!
នោះល្អណាស់!
វា​បាន​ដាក់​គំនិត​នៅ​ក្នុង​កន្លែង, huh? វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំត្រូវបានឃុំឃាំងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធុញទ្រាន់។
"Mirage, លាក់ខ្លួន" ។
"Mirage
កុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លួនឯង"
"Mirage, Little Man វាជាភាពយន្តមួយ។
អ្នកនឹងមិនដែលធំឡើងទេ។"
ប៉ុន្តែវាសប្បាយណាស់។ អ្នកកំប្លែង។
Ah បាន​យល់ព្រម។
វាប្រហែលជាមានន័យច្រើនសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
- ដកខ្លួន!
- ហេ! កុំ​ឆេវឆាវ!
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងជាមិត្តនឹងគ្នា
បន្ទាប់ពីការដេញ។
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំទេ?
ប្រហែល។
បែបហ្នឹង?
លំបាក។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
អ្នកជា​អ្វី?
ឡាន​ជា​ម្ចាស់​ឬ​អ្វី?
ទេ វាមិនមានទេ។
ខ្ញុំជាជនបរទេស។
ចូលចិត្ត ET?
និង? អាក្រក់តិចតួចនៅក្នុងកន្ត្រក?
មើលមុខនេះ។ ឈ្មោះគឺ Mirage ។
ឆាប់​ឡើង។ អោយខ្ញុំបន្តិច...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
ដូច្នេះ។ ឥឡូវនេះយើងជាមិត្ត!
អូល្អណាស់។ ក្រុមតន្រ្តីគឺនៅទីនោះ។
- មានអ្នកផ្សេងដូចអ្នកទេ?
- ដូច​ខ្ញុំ? ទេ
- រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់កុំឱ្យពួកគេវាយអ្នក។
- អ្វី?
បាទ ខ្ញុំនឹងទម្លាក់បំពង់នោះ ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
បាទ។ តើយើងមានអ្នកណានៅទីនេះ?
Mirage តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនាំមនុស្សមកទីនេះទេ?
Optimus! សួស្តី! អ្នកមើលទៅល្អ!
ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកមាន hubcaps ថ្មីទេ?
យើងបានប្រាប់អ្នកឱ្យលាក់ខ្លួន។
ត្រូវហើយ។ ចៃដន្យគួរឱ្យអស់សំណើច៖
នៅពេលអ្នកហៅ, à la Optimus:
"Autobots, ទៅមុខ!",
បុរសម្នាក់នេះនៅក្នុងឡានរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​មិត្ត​ល្អ​។
មិនល្អ។
តើអ្នកជានរណាមនុស្ស?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ​ឥឡូវ​នេះ។
អាសៀ។
ថ្នាក់ទីមួយ Noah Diaz
កងទ័ពសហរដ្ឋអាមេរិក។
សម្រង់ជាច្រើន។
ទេពកោសល្យអេឡិចត្រូនិច។
គាត់ជាទាហាន។
គាត់មើលទៅមិនដូចទាហានទេ។
អ្នកក៏មើលទៅមិនអស្ចារ្យដែរ។
សូមទោសលោក។
ខ្ញុំនឹងមើលកំហុសរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ការផ្ទុះនៃថាមពលដែលយើងមានអារម្មណ៍ថា
ស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់នៃ 4,000 yottahertz,
មិនអាចរកឃើញនៅក្នុងមនុស្ស។
ខ្ញុំបានសាងសង់ឡើងវិញនូវប្រភព
ពីអេកូថាមពល។
អស្ចារ្យ។ វាមានហើយវានៅទីនេះ។
នោះជាអ្វី?
សោ Transwarp ។
វាត្រូវបានគេជឿថាបានបាត់បង់
អស់ជាច្រើនពាន់ឆ្នាំ។
វាធ្លាប់ត្រូវបានប្រើ
ដើម្បីបើកវិបផតថលពេលវេលាលំហ
ភពដែលសំបូរទៅដោយ Energon
នៅទូទាំងសកលលោក។
ភពដែលសម្បូរទៅដោយថាមពលដូចជា...
ស៊ីបឺរ៉ុន។
បន្ទាប់ពីរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ
ជាប់គាំងនៅលើផែនដី។
ទីបំផុត​យើង​រក​ឃើញ​ផ្លូវ
​ទៅ​ផ្ទះ។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចាប់អ្នក Reek ។
មិនអីទេ សោរប្តូរនោះនៅឯណា... ទ្រន...
- គន្លឹះ Transwarp?
- អរគុណ។
នៅក្នុងសារមន្ទីរកោះ Ellis ថ្មី។
ចូរយើងផ្លុំវាឡើង
ហើយយកនរកចេញពីទីក្រុង។
ទេ យើង​មិន​អាច​ផ្លុំ​វា​ទាំង​អស់
ហើយ​លួច​វា​បាន​ទេ ប៊ី។
មនុស្សនឹងដេញយើង។
យើងត្រូវរកវិធី
ដើម្បីជ្រៀតចូល។
- ហេតុអ្វីបានជាមិនមែនជាគាត់?
- ទេ។
អ្វី? មក​ដល់​ចាស់។
គាត់អាចរអិល
តាមទ្វារតូចមួយ
ចាប់យកកូនសោ ទុកពាក្យល្អ
ហើយលួចចេញ។
គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
ឃ្យូ?
ទេ នោះជាគំនិតអាក្រក់។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយសាច់ក្រក។
រីករាយណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា ប៉ុន្តែ...
ដល់​ម៉ោង។ ខ្ញុំ​ដឹង។ សម្រាក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំអំពីវា។
កុំទុកអោយខ្ញុំនៅជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះ។
យើងបង្កើតក្រុមដ៏ល្អមួយ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងមិនប្លន់សារមន្ទីរ
សម្រាប់មនុស្សយន្តទេ។
ហើយ​ក្រៅ​ពី​មិត្តភាព?
អ្នក... អ្នក... អ្នក...
ហើយសម្រាប់លុយ?
អ្នក​ជួយ​យើង​យក​កូនសោ​នេះ​មក​វិញ
ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ភព​ផែនដី​នេះ...
ដោយមិនចង់ធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់សង្កាត់ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលក់ខ្ញុំ។
ឡាំបូ?
Ferrari?
អ៊ីនឌី?
មើលចុះ អ្នកទទួលបានប្រាក់ខែ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ក្រៅ​មែន​ទេ?
អស់ហើយ។ យើងថែរក្សានៅសល់។
ឈើឆ្កាងនៃអណ្តាតភ្លើង, ឈើឆ្កាងដែក។
វ៉ោ​វ! វា​ស្តាប់​ទៅ​គួរ​ឲ្យ
​អស់​សំណើច។
ចុះអ្នកខ្លាំង?
ល្អបំផុត រឿងល្អណាស់។
ខ្ញុំកំពុងថែរក្សាវា។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
គាត់នៅ!
អក្សរសិល្ប៍ដែលមិនអាចពន្យល់បាន
នៃប្រទេសប៉េរូ
អ្នកគឺជាមនុស្សយន្តដែលបំលែង
ទៅជារថយន្ត ប៉ុន្តែអ្នកមកពីលំហអាកាស។
ប៉ុន្តែ​មាន​សោ​នោះ
​ដែល​ដោះសោ​វិបផតថល​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក?
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា
​មក​ពី​ពន្លឺ​មួយ​នៅ​លើ​មេឃ
មើលមិនឃើញដោយភ្នែកមនុស្ស។
- អ្នកនិយាយថាវាដូចជាចម្លែក។
- វាចម្លែកណាស់។
ដឹង​ថា​អ្វី​ចម្លែក?
Marky Mark ចាកចេញពី Funky Bunch ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ចង់ក្លាយជាតារាសម្តែង។
ឆ្កួតហើយ!
- ស្អី... នោះជាអ្វី...
- ពិភពអ្វី។
អ្វីក៏ដោយបុរសចាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរកលុយ
ដើម្បីឱ្យមេដឹកនាំខឹងរបស់អ្នក
ចាកចេញពីផែនដីនេះ។
យកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
គាត់គ្រាន់តែនឹកផ្ទះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង
​ដែល​បាន​ឲ្យ​យើង​ជាប់​នៅ​ទី​នេះ។
ផែនដីគ្រាន់តែជាការឈប់សម្រាក
កន្លែង​មួយ​ដើម្បី​ប្រមូលផ្តុំ
​និង​បន្ត​សង្គ្រាម​ក្នុង​ប្រទេស​យើង​។
Prime គិតថាវាជាកំហុសរបស់គាត់
ដែលយើងជាប់គាំងនៅទីនេះ
ដូចជាប្រសិនបើគាត់ត្រូវដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ប្រយ័ត្នក្រុម។
សុវត្ថិភាពត្រង់ទៅមុខ។
អស្ចារ្យ! វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ទេ បុរសចំណាស់ អ្នកត្រូវតែចូលរួម។
អ្នក​ត្រូវ​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ម៉ាស៊ីន​ច្រូត
ទូក​ឬ​អ្វី​មួយ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ល្អ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
ហ្គេមល្អ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផែនការនេះទេ។
បាទ Mirage មិនត្រូវបានគេដឹង
ថានៅស្ងៀមទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ Mirage គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
យើងមិនគួរពឹងផ្អែកលើមនុស្សទេ។
ពួកគេគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេល្អសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាពិភពលោករបស់យើងទេ។
មនុស្សតែងតែការពារ
អ្វីដែលជារបស់ខ្លួន។
យើងអាចទុកចិត្តបានតែ
ពូជរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាចឈរការពិតបានទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ចូល
​ទៅ​កាន់​កន្លែង​បើក​បរ​នោះ​ទៀត​ទេ។
Nightbird, ស្វែងរកកោះ។
ទីបំផុត​ការ​បរបាញ់​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
សួស្តី?
ហ្សូត។
ហេ!សុខសប្បាយជាទេ?
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- បម្រុងទុក, បម្រុងទុក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ​គឺ...
អ្នកមើលថែ។
សន្តិសុខ!
ទេ​ទេ! អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកកំពុងព្យាយាម
លួចវត្ថុពីសារមន្ទីរ។
យល់ព្រម នោះជាប្រភេទរបស់វា។
លាមក។
អេ!
វាមិនមែនជារបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
- ទេ​ទេ​ទេ!
-ឈប់!
អេ!
ស្ងប់ស្ងាត់​ហើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​។
អោយ​ខ្ញុំ...
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់...
ដល់ទាំងនេះ...
មនុស្សយន្តអវកាសយក្សទាំងនោះ។
ពិតជា?
ស្តាប់ខ្ញុំត្រូវការវា ...
ចុយ!
ហេហេហេហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? កុំ​កំរើក។
វាមិនលឿនពេកទេ!
គន្លឹះ។
- អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
- បាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងនោះមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ហែកស្បែកចេញពីឆ្អឹងរបស់ពួកគេ។
ហើយយកកូនសោមកខ្ញុំ។
នាងជារបស់អ្នក។
បុរសយើងមានក្រុមហ៊ុន!
Autobots ការពារគន្លឹះ!
ចាប់បាន!
មិនលឿនទេ!
អូតើពួកគេកំពុងហោះហើរទេ?
តើអ្នកទាំងនេះជានរណា?
មិនអាចទៅរួច!
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​មើល​ការ​យល់​ច្រឡំ​នោះ។
នៅពេលដែលមនុស្សទាប
ជួបនឹងកម្លាំងដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់។
តើរបស់ទាំងនេះជាអ្វីទៅ?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំមិនតាមអ្នកទេ!
ខ្ញុំរត់ក្នុងទិសដៅដូចគ្នា។
រត់!
ឆាប់​ឡើង!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
យកចិត្តទុកដាក់!
មេត្តា។
Scourge ខ្ញុំឃើញគន្លឹះ។
នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​យើង​អាច​កាន់​ពួកគេ​បាន​ទេ...
អូ​ទេ!
ព្រះជាម្ចាស់! ដាក់ខ្ញុំចុះ!
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ល្អណាស់ អ្នកនៅមានជីវិត។
ប្រមូលគន្លឹះ!
ណូអេ ចេញពីទីនោះទៅ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! ខ្ញុំស្អប់សត្វពីងពាង!
- ទៅ​ទៅ​ទៅ!
- កុំស្លាប់កុំស្លាប់។
ឆាប់​ឡើង! ចេញពីទីនោះទៅ!
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ហើយ?
យកចិត្តទុកដាក់!
គន្លឹះ!
ភាពសប្បាយរីករាយបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
មិនមែនខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំខ្លាចមនុស្ស។
អ្វីៗនឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហើយអ្នកចាត់ទុកខ្លួនឯងជានាយករដ្ឋមន្ត្រី។
Primus នឹងត្រូវខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំឈឺចំពោះរឿងតូចតាចទាំងនេះ
ដែលចូលមកក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
សត្វឃ្មុំ!
ប្រធានក្រុម! ប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំ!
អត់!
សត្វឃ្មុំ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវបន្ថែម Prime
ទៅក្នុងបណ្តុំរបស់ខ្ញុំហើយ។
អតិបរមា។
មិនអីទេ។ ទីបំផុត​យើង​ប្រហែល​ជា​មាន
​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ពិត​ប្រាកដ។
ទេ យើងមានអ្វីដែលយើងបានមកសម្រាប់។
មិនមែន
នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
យើងត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ វាគួរតែជាខ្ញុំ។
រាល់ការរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
ដោយ​មិន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​នាង
​អ្នក​ជា​នរណា​ទៀត?
ខ្ញុំឈ្មោះ Airazor ។
ខ្ញុំជា Maximal ។
អ្នកចម្បាំងពីអតីតកាល
និងអនាគតរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
យើងបានភៀសខ្លួនចេញពីភពផែនដីរបស់យើង
មួយថ្ងៃមុនពេលវាត្រូវបានបំផ្លាញ។
យើង​បាន​ស្វែង​រក​ទី​ជ្រក​កោន
ហើយ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​លើ​ផែនដី។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកគឺជា Maximal ។
អ្នកគឺជា Autobots ទាំងអស់។
តើ​មាន​អ្វី​ខ្លះ
​ដែល​បាន​វាយ​ប្រហារ​យើង?
ភេរវករ។
ក្នុង​ការ​បម្រើ​ព្រះ​ដ៏​ងងឹត និង​ស្រេក​ឃ្លាន
ដែលចិញ្ចឹមពិភពលោកទាំងមូល
ដើម្បីរក្សាខ្លួនវាឱ្យនៅរស់។
យូនីក្រូន។
អ្នកនិយាយថា Unicron នេះ
ចិញ្ចឹមនៅលើភពដើម្បីរស់?
អ៊ូយ.
ហើយ​គាត់​បាន​បង្អាប់​អ្នក​បម្រើ​របស់​គាត់
​ដូច​ជា Scourge
ថាមពលងងឹត
ដែលធ្វើឲ្យគាត់ស្ទើរតែមិនអាចយកឈ្នះបាន។
វាត្រូវបានបញ្ជូនយ៉ាងពេញលេញទៅកាន់ Unicron។
ដោយអំណាចរបស់គាត់
គាត់មានព្រលឹងរបស់ Scourge។
ភ្ញាក់ឡើងម្ចាស់នៃភាពងងឹត។
ក្រោកឈរ។
ភាពអត់ឃ្លានចាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
សេចក្ដីសង្រ្គោះ។
កាឡាក់ស៊ី​នឹង​បម្រើ​អ្នក​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ
​ជា​ពិធី​ជប់លៀង​លោក​ម្ចាស់។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បាន​ទៅ​យក​គន្លឹះ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តមនុស្សទេ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ខណៈពេលដែលអ្នកលុបចោលផ្នែក
អំពីសត្វចម្លែកដែលស៊ីភពផែនដី?
ដោយសារតែអ្នក
Unicron នឹងប្រើសោ
ដើម្បីប្រើប្រាស់
ភពទាំងអស់នៃសកលលោក!
រួមទាំងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនមានកូនសោទេ។
តាមពិតមិនមែនទាំងស្រុងទេ។
ល្ងង់!
- នោះគ្រាន់តែជាគន្លឹះពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
- សូម។
Maxims...
ពួកគេត្រូវតែបំបែកវា។
សុំទោសទៀតហើយ!
យកសោទាំងមូលមកវិញ,
ឬអ្នកនឹងសោកស្តាយដែលមិនស្លាប់
ជាមួយភពផែនដីរបស់អ្នក។
យើងបានបំបែកគន្លឹះពាក់កណ្តាល
ដើម្បីសុវត្ថិភាព
បន្ទាប់មកបំបែកវា
ហើយលាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពាក់កណ្តាលទៀតនៅឯណាទេ។
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចុង​ក្រោយ​របស់​យើង។
នាង​នៅ​ប្រទេស​ប៉េរូ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
និមិត្តសញ្ញានៅលើថ្ម។
មានតែកន្លែងផ្សេងទៀតនៅលើពិភពលោក
ដែលពួកគេបានឃើញ។
ប្រាសាទ Inca Sun នៃ Cusco ។
អគារចំណាស់ជាងគេមួយ
នៅអឌ្ឍគោលខាងលិច។
ខ្ញុំស្រមៃថានេះមិនមែនជា
រឿងចៃដន្យទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចតាមដាននិមិត្តសញ្ញាទាំងនោះ
ទៅកាន់ប្រទេសប៉េរូ នោះ Terrorcons ក៏អាចធ្វើបានដែរ។
អ្នកត្រូវតែទៅដល់ទីនោះមុនពួកគេ។
បន្ទាប់មកសម្លាប់ Scourge ប្រមូល
ផ្នែករបស់គាត់នៃគន្លឹះដើម្បីផ្គុំវាឡើងវិញ។
មួយភ្លែត។ មួយភ្លែត។
អ្នកចង់ស្វែងរកគន្លឹះផ្សេងទៀត។
ហើយបញ្ជូនវាទៅបុរស
ដែលទើបតែទាត់លារបស់អ្នក។
Transwarp Key
គឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង។
បើ​បុរស​នោះ​យក​កូនសោ​នោះ
ផែនដី​នឹង​បាត់​ទៅ​ហើយ។
គ្រួសារយើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ចេញពីសំណួរ។
ដោយមិនធ្វើបាបអ្នក,
ខ្ញុំ​មិន​ប្រគល់​ប្រទេស​ខ្ញុំ
​ទៅ​អ្នក​ណា​ដែល​មិន​ការពារ​គាត់​ទេ។
វាជាភពរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ទៅ។
ហើយអ្នក?
ម៉ី?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
អេលណា។
អេលេណា
តើអ្នកអាចនាំយើងទៅប្រាសាទនេះបានទេ?
ឱកាសដើម្បីគេចផុតពីទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
តាមពិតទៅ
អ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះពិភពលោកពីរ។
បាទ។
ហេ គឺថាអ្នក Sonic មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី កន្ទុយ?
ខ្ញុំគេងមិនលក់។
ក្តៅពេក?
អ្នកលេងហ្គេមនេះច្រើនពេក។
សម្រាក ទុកដៃឱ្យអ្នកសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់គាត់។
ខ្ញុំភ្នាល់លើអ្នកបងប្រុស។
យើងមិនបោះបង់ទេ។
ចូលគេងហើយមែនទេ?
ស្តាប់
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
ដើម្បីអ្វី?
អូយ។
ទេ! ទេ​ទេ។ សូម​បញ្ឈប់។
បិទ! បិទ!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផ្លាស់ទី។ ឈប់។
- ខ្ញុំ​មិនអាច។ សុំទោស។
វាជាមនុស្សយន្ត?
ទេ​ទេ​ទេ។ ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
- បិទ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផ្លាស់ទី។
- អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​។
- ខ្ញុំមានដំបង។
- ត្រជាក់ចិត្ត។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
- គាត់និយាយថា "ដំបង"?
- ម៉ាក់នឹងភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សយន្ត។
គ្រីស?
ហេ។ អ្នកកោសថ្នាំលាបរបស់ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ET មិនដែលត្រូវបានព្យាបាលដូចនេះទេ។
- តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
- បាទ មិត្តរួមការងារ។
"មិត្តរួមការងារ"?
អ្នកបាននៅខាងក្នុងខ្ញុំ។
ស្តាប់រឿងដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
នេះគឺសម្រាប់គាត់ និងក្រុមរបស់គាត់។
យើង​កំពុង​ព្យាយាម​បញ្ឈប់​ការ​បញ្ចប់​នៃ​ពិភពលោក។
វាជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក?
– ទេ!
- ប្រហែល។ ឱកាស 60% ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់របស់ខ្ញុំ។
គាត់រឹងរូស។
អ្វី? ទេ មួយភ្លែត។ ចាំ​បន្តិច។
- អ្នកមិនមកទេ។
- ដើម្បីអ្វី? នរណាម្នាក់ត្រូវតែការពារអ្នក។
គ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ Kris ។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ ហើយមើលថែម៉ាក់។
ព្រោះអ្នកប្រហែលជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ហេ មនុស្សយន្ត។
ខ្ញុំ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប្រយ័ត្នបងប្រុសខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
កុំបារម្ភអីកូនតូច
ទេ ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
ខ្ញុំនឹងដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកអ្នក។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​មើល​លើ​ណូអេ។ សន្យា។
អ្នកសមគំនិត។
ក្មេងមានឆន្ទះ។
Wu-Tang នៅ​ក្នុង​អគារ​កូន​!
យើង​នឹង​មិន​មាន​ការ​កត់​សម្គាល់​ឡើយ។
មក Prime ។ ញញឹមបន្តិច។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
បង្ហាញធ្មេញរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ តើ​យន្តហោះ​ប្រភេទ​ណា
​ដែល​យើង​យក​ទៅ​ប្រទេស​ប៉េរូ?
ឬវាជាយន្តហោះ?
ទាំងពីរសមនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការថ្នាក់ដំបូងមែនទេ?
ខ្ញុំមានជើងវែង។
មែនហើយ វាជាយន្តហោះ។
ទេ ទេ កុំប្រាប់ខ្ញុំថាយើងកំពុងហោះហើរ...
អូ​ទេ។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំជា Stratosphere ម្ចាស់នៃមេឃ!
បាទ ខ្ញុំដើរទៅប្រទេសប៉េរូ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
សុំទោស។
ខ្ញុំច្រៀងនៅពេលខ្ញុំភ័យ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់។
Premier វ៉ុល?
ជាលើកដំបូងចាកចេញពីទីក្រុងញូវយ៉ក។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ព្រះជាម្ចាស់។
The Bronx ហ្អ៎?
ប៊្រុគ្លីន។ គ្មានអ្វីល្អ
ជាង East New York ទេ។
ខ្ញុំមកពី Bushwick ។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​និង​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ
យើង​ធ្លាប់​ទៅ​ហាង​ភីហ្សា
នៅជ្រុង Knickerbocker និង Greene ។
ភីហ្សានៅ Tony's? វ៉ោ​វ។
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំអំពីឪពុករបស់អ្នក។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់ជាអ្នកបើកតាក់ស៊ីអស់រយៈពេល 40 ឆ្នាំ។
បុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
គាត់អាចនិយាយអំពីអ្វីទាំងអស់។
ប្រវត្តិសាស្រ្ត, វិទ្យាសាស្រ្ត, កីឡា cricket ។
គ្រីឃីត?
ហើយ​គាត់​ក៏​មិន​ដែល​បាន​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ដែរ។
គាត់តែងតែនិយាយថា៖
"ប្រសិនបើអ្នកបើកភ្នែក
និងត្រចៀក របស់អ្នក
ជីវិតនឹងបង្រៀនអ្នក
នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវដឹង។"
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា
​អ្នក​យល់​ព្រម​នឹង​ការ​ទាំង​អស់​នេះ។
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថា បើគាត់មើលមកខ្ញុំ
ឃើញកូនស្រី
ធ្វើរឿងឆ្កួតៗបែបនេះ
ប្រាកដជាធ្វើឱ្យគាត់មានមោទនភាព។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
គន្លឹះនេះស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសប៉េរូមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា។ ការពិតគឺនៅទីនោះ។
អញ្ចឹង​បើ​វា
​ហើយ​យើង​យក​ដៃ​ទៅ​លើ​វា
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែត្រូវបានបំផ្លាញ។
ឃ្យូ?
ពួកគេមិនអាចដាក់គន្លឹះជាមួយគ្នា
ដោយគ្មានបំណែកទាំងពីរនោះទេ។
គ្មានកូនសោ គ្មានយូនីក្រូន។
ផែនដីនឹងមិនត្រូវបានគេបរិភោគទេ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ពួក​គេ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​។
អ្នកត្រូវតែគិតពីយើង។
មើល អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺស្វែងរកនាង។
ហើយខ្ញុំថែរក្សាអ្វីដែលនៅសល់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា ការ​ចាក់​បញ្ចូល​សារធាតុ Energon
អាច​នាំ​គាត់​មក​វិញ​ទេ?
ប្រហែល។
ប្រសិនបើយើងអាចនាំគាត់ត្រលប់ទៅ Cybertron វិញ។
ខ្ញុំមិនគួរនាំយើង
ទៅឆ្ងាយពីផ្ទះទេ។
វ៉ោ​វ! Wheeljack ត្រូវការជួសជុល
ចង្កូតថាមពល។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលចុះសម្រុងគ្នា
រវាងមេអំបៅដ៏ស្ងប់ស្ងាត់មួយ។
និងដង្កូវនាងដែលមិនអាចរំខានបាន។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះ។
ហេ ប៉ាប៉ូ តើអ្នកមកពីណា?
ស៊ីបឺរ៉ុន។
- ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានការបញ្ចេញសំឡេងរបស់អ្នកមកពីណា?
- តើការសង្កត់សំឡេងអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ឡូយ។
J'allais dire :
"Yo, មើល, ប៉ា, តើអ្នកមកពីណា?"
Pero ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា
​អ្នក​និយាយ​ភាសា​អេស្ប៉ាញ​ផង​ដែរ។
ព្រោះអី... យល់ទេ?
ប្រកាន់ជាតិសាសន៍បន្តិច hermano។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមក្លាយជាអ្នកដឹងទេ... យូ។
អ្វីក៏ដោយ... បេសកកម្ម។ តាម​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សយន្ត...
តើ​វា​អាច​ជា​ការ​រើសអើង​ជាតិ​សាសន៍​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនអីទេ បុរសៗ មើលរឿងនេះ។
កូអរដោនេរបស់អ្នកត្រូវគ្នានឹង
ព្រះវិហារចាស់។
មើល។
C'est Santo Domingo ។
ជនជាតិអេស្ប៉ាញបានសាងសង់វា
នៅលើប្រាសាទ Inca ។
កែតម្រូវ។ ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញដាន
នៃថាមពលដែលនៅសេសសល់នៅក្នុងទីធ្លា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សន្និដ្ឋាន
​ថា កូនសោ​មិន​ត្រូវ​នៅ​ឆ្ងាយ​ទេ។
វាអាចពិបាកក្នុងការទៅដល់ទីនោះ។
អ៊ីនធី រ៉េមី។ វាជាពិធីបុណ្យមួយ
ក្នុងអំឡុងពេលដែលទីក្រុងបិទ។
- ដូច្នេះវាគឺជាបេសកកម្មពេលយប់។
- ទេ។
Scourge ប្រហែលជានៅទីនេះរួចហើយ។
អ្នកត្រូវយកពាក់កណ្តាលទៀត
មុនគាត់។
Elena និងខ្ញុំ យើងគ្រប់គ្រង។
អ្នកនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
ជុំវិញព្រះវិហារមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកនឹងមិនឆ្លងកាត់ឡើយ។
ដូច្នេះយើងនឹងយកគម្រោងមួយរបស់អ្នក។
យើងនឹងលាក់ខ្លួនដោយមើលឃើញធម្មតា។
យើងនឹងចូលរួមក្បួនដង្ហែ។
វាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​តាម​ដាន​សម្រាប់ Terrorcons ។
នៅសញ្ញាដំបូងនៃបញ្ហាយើងចូល។
ណូអេ គិតលឿន។
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយអ្នកស្រែក។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងតំណែង។
វាល្អណាស់។ ផ្លូវគឺច្បាស់។
ណូអេ អេលណា វាឥឡូវហើយ។
លាយចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស។
មើលទៅធម្មជាតិ។
Autobots ប្រើមិត្តថ្មីរបស់ពួកគេ
ដើម្បីទៅដល់ប្រាសាទ។
មីងណុន។
ពួកគេធ្វើការងារឱ្យយើង។
ការទៅយក។
គន្លឹះត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
អ៊ូយ.
ថ្មចាស់ទាំងនេះមានតាំងពីសតវត្សទី 17 ។
អ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរក
ចាស់ជាងនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
និមិត្តសញ្ញាដូចគ្នានឹង Airazor ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ដូច​គ្នា​ទេ។
ចាំមើលតើអ្នកបានឃើញទេ?
ខ្ញុំជឿថាមានអ្វីមួយ
នៅខាងក្រោម។
នេះគឺជាមួយទៀត។
ប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
ហើយ​ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​គិតថា...
វាជារឿង Indiana Jones ។
អ្នកប្រាកដទេ?
មិនមែន
គ្មានសញ្ញានៃ Scourge?
ទេ គ្មានអ្វីត្រូវរាយការណ៍នៅទីនេះទេ។
បាទ មានក្រុមនៅទីនេះ។
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍, Mirage ។
នាយក អ្នកត្រូវតែរៀនសម្រាកបុរស។
យើងត្រូវតែជាអ្នកដំបូងដែលដើរនៅទីនេះ
ក្នុងរយៈពេល 500 ឆ្នាំ។
យ៉ូ, Sonic ។ អ្នកមិនទាន់ស្លាប់ទេ?
មិនមែន
ចាំ... អ្នកហៅខ្ញុំថា Sonic?
ខ្ញុំជឿថាវាជាប្រាសាទ។
តើយើងកំពុងស្វែងរកអ្វី?
តើអ្នកឃើញនិមិត្តសញ្ញានៅលើប្រាសាទនេះទេ?
ពួកគេត្រូវគ្នានឹងអ្នកនៅក្នុងទីធ្លា។
វាត្រូវតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានរកឃើញអ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថា
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
នៅពេលដែលវត្ថុបុរាណត្រូវបានរកឃើញ។
វៀល។
ឥឡូវនេះរុញ។
តើអ្នកពិតជាជំរុញមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ​រុញ។
- រង់ចាំ​អ្វី?
- អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
អូ អត់ទេ។ តើនាងនៅឯណា?
ជួនកាលមានជាន់មិនពិត
ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
មើល។ ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
តើអ្នកឃើញនិមិត្តសញ្ញាទាំងនេះទេ?
ខ្ញុំបានឃើញសិលាចារឹកបែបនេះ...
រូបសំណាក Airazor នៅសារមន្ទីររបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេថ្មីៗនេះ។
ពួកគេមិនមែន
នៅលើ Transwarp Key ទេ។
មាន​ពីរ។
Mirage?
- ចូរយើងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
- រង់ចាំមួយភ្លែត។
វគ្គ!
ទៅ​ទៅ​ទៅ! Mirage!
យើងមានបញ្ហា! រឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងទាំងនោះគឺនៅទីនេះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ចាំយូរ! ខ្ញុំកំពុងមក។
Autobots កំពុងរីកចម្រើន។
ពួកគេច្បាស់ជាបានរកឃើញគន្លឹះ។
ឆាប់​ឡើង!
Airazor តើមនុស្សនៅឯណា?
ក្រោមដី, ឆ្ពោះទៅរកព្រៃ។
គេដើរតាមយើង!
- ធ្វើអ្វី​មួយ!
- ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានកាំភ្លើង
គ្រប់ពេលទេ?
នាយចឺម ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកកូនសោពី Scourge មកវិញ
បន្ទាប់មកហែកក្បាលរបស់គាត់ចេញ។
ប្រុសៗ!
- ត្រូវការ​ជំនួយ។
- តើមាននរណាម្នាក់ហៅការបម្រុងទុកទេ?
- ហ្វ្រាំង ហ្រ្វាំង !
- អ្វី?
ហ្រ្វាំង!
នេះគឺសម្រាប់ Bee!
មក​នេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត!
ខ្ញុំស្រឡាញ់ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក, Prime ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងស្លាប់
នៅលើធូលីដីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ថា​កន្លែង​ល្អ​ជាង
​ដើម្បី​កប់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នក Scourge ។
វាគឺជាការសន្យា។
ពួកគេរត់គេចខ្លួន។
មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ។
ខ្ញុំលឺទឹក។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
ស្អីហ្នឹង?
អ្នក​ជា​នរណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគន្លឹះ?
លាហើយ គង់នៅ
ឲ្យឆ្ងាយពីមិត្ត!
Mirage?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំកំពុងថែរក្សាវា។
ហូ-ហូ។
គ្រោះថ្នាក់ទៀតហើយ! គ្រោះថ្នាក់ទៀតហើយ!
ហេហេហេ!
មិន​លឿន​ពេក​ទេ។
ហេ។
នៅទីនេះ ឆ្មា ឆ្មា។
ដកខ្លួន!
ខ្ញុំនឹងមិនសួរពីរដងទេ។
ទេ! ឈប់ទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា!
អ៊ែរហ្ស័រ។
បឋម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបាត់បង់។
អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
អ្នកផ្សេងទៀត...
តើ​ពួកគេ...
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់។
Prime គឺជាមិត្ត Maximals របស់ខ្ញុំ។
រមាស។
អ្នកលើកទឹកចិត្ត។
សុំទោសផងដែលធ្វើអោយអ្នកភ័យខ្លាច។
ខ្លាច? សូម។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច។
វាគ្រាន់តែជាប្រេងម៉ាស៊ីនប៉ុណ្ណោះ។
និងអ្នកដឹកនាំរបស់យើង Optimus Primal ។
Optimus Primal?
ដាក់ឈ្មោះតាមអ្នក អ្នក
ចម្បាំងរឿងព្រេងនិទានរបស់ Cybertron ។
កិត្តិយសពិតប្រាកដ។
Airazor, រីករាយដែលបានជួបអ្នក,
មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែការនាំអ្នកផ្សេងទៀតមកទីនេះ
មិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការនោះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនាំ
ព័ត៌មានងងឹត។
Scourge បានមកដល់ផែនដី។
គាត់បានរកឃើញយើង។
ហើយគាត់មានកូនសោពាក់កណ្តាល។
អ្នកត្រូវរកពាក់កណ្តាលទៀតមុនគាត់។
ប៉ុន្តែនាងមិនបាននៅក្នុងរូងភ្នំទេ។
នាង​បាន។
ប៉ុន្តែយើងបានផ្លាស់ប្តូរវាជាយូរមកហើយ។
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
វា​មិន​សូវ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ទេ។
នៅពេលដែល Scourge ប៉ះអ្នក
គាត់ទុកសញ្ញាមួយ។
ប៉ុន្តែ​កុំ​បារម្ភ។
ហេ នៅទីនោះ អ្នកហៅខ្ញុំថា Sonic។
បាទ។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមិនចង់ប្រើ
ឈ្មោះពិតនៅលើអាកាសទេ។
ចាំមើល Kris បាននិយាយហើយឬនៅ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលអ្នក។
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​នឹង​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ។
អូនៅទីនេះ។
លើកក្រោយប្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ ទៅមុខ។ ទុក​វា។
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​វា​សម​នឹង​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​អ្នក​។
កុំ​សួរ
​ថា​វា​មក​ពី​ផ្នែក​ណា​នៃ​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកជានរណា?
We Maximals គឺជាការប្រណាំងកម្រិតខ្ពស់
ឧទ្ទិសដល់ការពង្រីកជីវិត
ទូទាំងសកលលោក។
Transwarp Key ត្រូវបានប្រើ
ដើម្បីទស្សនាពិភពលោកថ្មី។
ខ្សែ Nazca ប្រាសាទ Tikal...
វាគឺជាអ្នកមែនទេ?
មិនមែនយើងទេ។
យើងមិនអាចទទួលយក
ភាពវៃឆ្លាតរបស់មនុស្សបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានកូនសោ។
ហេតុអ្វីត្រូវរស់នៅក្នុងលោកនេះ?
នៅពេលដែល Unicron បានបំផ្លាញពិភពលោករបស់យើង
យើងបានស្បថដើម្បីរក្សាជីវិត
មិនថាថ្លៃទេ។
ហើយផែនដីគឺជាជម្រកដ៏ល្អ។
គាត់គឺ Amaru ។
គាត់ និងគ្រួសាររបស់គាត់
គឺជាកូនចៅចុងក្រោយនៃកុលសម្ព័ន្ធមួយ។
ដែលបានមើលថែយើងអស់ជាច្រើនសតវត្សមកហើយ។
នៅពេលដែលយើងមកដល់
ពួកគេបានចែករំលែកពិភពលោករបស់ពួកគេជាមួយយើង។
ហើយ
យើងរួមគ្នាការពារប្រជាជនរបស់ពួកគេ។
និងអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
អ្នកបានចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយមនុស្ស។
អ៊ូយ.
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវគន្លឹះនេះ,
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងបើកពន្លឺ
ហើយនាំយើង Scourge ។
Maximals បានលះបង់
មាតុភូមិមួយរួចហើយដើម្បីការពារសកលលោក។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយនឹង
ការបាត់បង់មួយផ្សេងទៀតទេ។
ក្នុងនាមជាចុងភៅ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងយល់។
នេះមិនមែនជា Optimus Prime
ដែលខ្ញុំបានស្រមៃនោះទេ។
អញ្ចឹងគាត់បានបាត់បង់ច្រើន។
មនុស្សជាច្រើនទៀតនឹងត្រូវវិនាស
ប្រសិនបើសោធ្លាក់ចូលក្នុងដៃខុស។
បើមានឱកាស
សង្គ្រោះជាតិមាតុភូមិយើង
តើអ្នកនឹងធ្វើខុសគ្នាទេ?
មក Optimus ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
នៅទីនេះមិត្តរបស់អ្នកនឹងរកឃើញសន្តិភាព។
នោះគឺជា Energon សុទ្ធ។
ជ្រលងភ្នំពោរពេញដោយពួកគេ។
តើ​វា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ឃ្មុំ​រស់​ឡើង​វិញ​បាន​ទេ?
សុំទោស ប៉ុន្តែដូចដែលវាអញ្ចឹង វាអសកម្ម។
វានឹងត្រូវការថាមពលច្រើន
ដើម្បីបំភ្លឺវា។
ធំជាង
អ្វីដែលយើងមាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល
​យើង​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ពួក​គេ​គន្លឹះ​។
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ពួកគេខ្លាំងជាងមើលទៅ។
ពួកគេមានតម្លៃសន្សំ។
ចុះបើយើងមិនបំផ្លាញវា?
ប្រហែល​ជា​មាន​វិធី​មួយ​ទៀត
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​មាតុភូមិ​យើង​ទាំង​ពីរ។
Elena
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសជាច្រើនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះវាខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចបរាជ័យបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកគឺដូចជាគាត់។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
WHO?
Optimus ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
គាត់ក៏មានអារម្មណ៍បែបនេះដែរ។
ដូច​អ្វី?
ដូចជាសត្វដែលមានបន្ទុក
ដែលព្យាយាមលើក
ទម្ងន់ពិភពលោកនៅលើស្មារបស់គាត់។
យើង​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា
​ការ​បញ្ជា​ដោយ ​ព្រហើន​ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំមើលវា,
ខ្ញុំឃើញបងប្រុសធំម្នាក់
ព្យាយាមការពារគ្រួសាររបស់គាត់។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អ៊ែរហ្ស័រ?
ខ្ញុំធុំក្លិន Scourge ។
គាត់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
រត់, Elena ។
អត់!
អ៊ែរហ្ស័រ។
ពួកគេបានរកឃើញយើង។
គ្រប់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ទីតាំង​ការពារ!
ណូអេ ការពារកូនសោ។
យក Elena
ហើយរកកន្លែងលាក់ខ្លួន។
យើងត្រូវការពារមនុស្ស។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក?
ណូអេ អេលេណា យកនរកចេញពីទីនេះ!
យើងត្រូវតែបំផ្លាញវា។
ណូអេ។
អត់!
កុំ​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ការពារប្រជាជនរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញសោនេះ
មាតុភូមិរបស់យើងនឹងត្រូវបាត់បង់ជារៀងរហូត។
យើងមិនចាំបាច់ជ្រើសរើសទេ។
សូមលោកណូអេ។
អេលេណា!
ឆាប់​ឡើង!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​អ្នក​រួច​ហើយ​ឬ?
ទេ! ខ្ញុំគឺជា Maximal
ដែលនឹងឆក់យកអណ្តាតភ្លើងរបស់អ្នកពីអ្នក។
យើងនឹងឃើញ។
សម្លាប់អេម!
Airazor ទេ!
ខ្ញុំមិនអាចទប់វាបានយូរទៀតទេ។
ប្រយុទ្ធជាមួយ Airazor ។
ចងចាំពាក្យសម្បថរបស់យើង Primal ។
មិនថាថ្លៃទេ។
- ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ!
- Airazor ទេ!
បឋម។
វានឹងមិនអីទេ។
ធ្វើ​វា។
បឋម។
មិនថាថ្លៃទេ។
អេលេណា! Elena មើលមកខ្ញុំ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Scourge មានគន្លឹះ។
ភ្ញាក់ឡើង Unicron ដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ។
ពេលវេលារបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស ណូអេ។
អ្នកបានការពាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបន្ទោសអ្នកសម្រាប់រឿងនោះ។
នៅស្រុកកំណើតខ្ញុំ
វាត្រូវបានគេជឿថាការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពងងឹត
នឹងបន្ត។
United រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការមើលឃើញនោះ។
អ្នកតស៊ូដើម្បីអ្នក
ដូចខ្ញុំតស៊ូដើម្បីខ្ញុំ
នៅពេលដែលយើងគួរតែ
ប្រយុទ្ធជាមួយភាពងងឹត។
ចាំខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ
មក​ទាំង​អស់​គ្នា!
ខិតទៅជិត។
ត្រូវតែមានវិធីដើម្បីបញ្ឈប់បុរសម្នាក់នេះ។
យឺត​ពេល​ហើយ។
ការបំប្លែងត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មរួចហើយ។
វាមានថាមពលច្រើនជាង supernova ។
ការរំខានណាមួយនឹងបណ្តាលឱ្យមានការបំផ្ទុះ
ដូចជាគ្រាប់បែក។
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីរំខានដំណើរការនេះ៖
លេខសម្ងាត់ដែលបានដំឡើងយូរ
ជាការបម្រុងទុក។
យល់ព្រម តើលេខកូដអ្វី?
លេខកូដត្រូវបានបំបែកដោយគន្លឹះ។
Alas ពាក់កណ្តាលទីពីរនៃកូដ
បានស្លាប់ជាមួយ Airazor ។
ទេ រង់ចាំ។ យល់ហើយ។
អ្នក​ដែល​លាក់​កូន​សោ​ពាក់​កណ្ដាល​របស់​នាង
អ្នក​ដែល​ដាក់​សញ្ញា
ដូចជាអ្នកដែលនៅក្នុងរូងភ្នំ
ដែលអ្នកបានលាក់ទុករបស់អ្នក។
រួមគ្នា ពួកគេត្រូវតែបំពេញ
លេខកូដចូលប្រើប្រាស់។
ដូច្នេះយើងមានឱកាសមែនទេ?
ឱកាសស្ដើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
បង្ហាញផ្លូវដល់យើង Primal ។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពឱ្យបានឆាប់។
យើងមានរឹមតូចមួយមុនពេលវិបផតថល
បើកគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ Unicron ចូល។
ស្ពាននេះត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
ដោយផ្លូវរូងក្រោមដីជាបន្តបន្ទាប់។
ពួកគេតូចចង្អៀតពេក
សម្រាប់ Maximal ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់មនុស្សទេ។
ប្រសិនបើ Noah និង Elena
ទៅដល់អង់តែនកណ្តាល
ពួកគេអាចប្រើកូដ
ដើម្បីដកវាចេញ
ដោះសោត្រង់ស៊ីស្ទ័រចេញ
ហើយបិទវិបផតថលមុនពេល Unicron
ចូលទៅក្នុងបរិយាកាសរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ Scourge នឹងមើល
គ្រប់សកម្មភាពរបស់យើង។
គាត់​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
​ដើម្បី​រារាំង​យើង​ពី​ការ​មាន​កូនសោ។
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ទៅ​វាយ​គាត់។
Autobots និង Maximals
នឹងគិតថ្លៃស្ពានជាមួយគ្នា
ហើយទាញ Scourge
ទៅកាន់សមរភូមិ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនិង Elena
លួចចេញពីខាងក្រោយ។
វាហាក់ដូចជាយើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
បើយើងត្រូវស្លាប់
យើងនឹងស្លាប់ប្រយុទ្ធ
រួបរួមទាំងអស់គ្នា។
ពិភពលោកជារបស់អ្នកម្ចាស់។
របួស,
ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី។
ការពារសោ។
កុំឱ្យពួកគេទៅដល់ស្ពាន។
អតិបរមា!
អូតូបូត!
- នៅពេល​ខាងមុខ!
Rhinox, Cheetor ... អតិបរមា!
យ៉ាងហោចណាស់
ទាហានបានយកនុយ។
បាទ ប៉ុន្តែមិនមែន Scourge ទេ។
វាការពារសោ។
មិនអីទេ។
នេះគួរតែនាំទៅដល់
ផ្ទាំងគ្រប់គ្រង Transwarp ។
- ស្វែងរកគន្លឹះ, យកនរកចេញ។
- តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរំខាន Scourge ។
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយ Scourge តែម្នាក់ឯងបានទេ។
សម្រាក។
ខ្ញុំ Mirage ចាំទេ?
ហេ។
មួយ​ពីរ​បី!
តោះ​ទៅ!
ប្រញាប់​ឡើង។
ជ្រកកោន!
នរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ!
ចង់ឈ្លោះគ្នា? អ្នកនឹងមានវា។
គាត់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
អត់!
នឹក!
ណូអេ ទទួលបានកូនសោ។
Mirage!
តើយើងមានអ្វីខ្លះនៅទីនោះ?
អេលណា ទៅឆ្ងាយ!
ក្លាហាន ប៉ុន្តែឥតប្រយោជន៍។
ហេ! ទុកអោយប្រុសខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
Mirage ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចងចាំ
ភពដ៏គួរឱ្យអាណិតនេះទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងចងចាំអ្នកទេ។
Mirage តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
អព្ភូតហេតុទេ!
- មកដល់ហើយ អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើង!
- ខ្ញុំនឹងមិនអីទេណូអេ។
អ្នកសមគំនិត។
Mirage?
Mirage ។
សម្លាប់មនុស្សផ្សេងទៀត។
យូនីក្រូន។
អ្នកបានប្រយុទ្ធយ៉ាងក្លាហាន។
ប៉ុន្តែពិភពលោកនេះគឺជារបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
យើងមកដល់យឺតពេក។
- យូ!
-ជំរាបសួរ!
មើល!
ហេ កណ្ដាប់ដៃ
មែនទេ?
ស្ថានីយ។
Yo, Sonic។
- គ្រីស!
- ណូអេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ Mirage នៅឯណា?
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ។
គណបក្ស?
មិនមែន
សុំទោស Kris ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្នះមួយនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាញ់ទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យវាជាការពិត,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច។
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
មិនមែន
ទេ បុរស ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំស្អប់ការឈឺ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចង់បោះបង់
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបន្ត។
ឥឡូវដល់វេនខ្ញុំហើយ។
បន្ត ណូអេ។
អ្នកគិតថាអ្នកមិនល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាំងបំផុត។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​។
Mirage?
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
ចា​ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកកាន់កាប់។
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ព្រោះអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Noah Diaz នៃ Wilson Avenue,
Apartment 2-C, Brooklyn, New York។
គ្មានឈ្មោះនៅលើអាកាសទេ។
បំភ្លេចរឿងនោះ។
បង្ហាញពួកគេថាអ្នកជានរណា។
អូ!
អ្នក​ចងចាំ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំតែម្នាក់ឯងទេ?
គាត់មិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពី Brooklyn ទៀតទេ។
មានថាមពល។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី!
ណូអេ!
ខ្ញុំឈឺអ្នកជាមនុស្ស។
សត្វឃ្មុំ!
អ្នកម្តងទៀត។
អ្នក​គួរ​តែ​នៅ​ស្លាប់។
ខ្ញុំបានមកសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
រីករាយដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
ទាំងអស់គ្នារក្សាស្ពាន!
Elena បិទវាទៅ!
យើងត្រូវបិទបាំង!
យើងនឹងដឹកនាំផ្លូវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
ការបញ្ចូលលេខកូដចូលប្រើ...
វាមិនអាចស្មុគស្មាញនោះទេ។
អូ អ្នកនិយាយលេង។
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ Scourge ។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះតែម្តងទៅ។
លោកគ្រូ អ្នកពង្រឹង!
មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រប់គ្រង។
មកទៀតហើយ ឃ្មុំ
ជំរាបសួរមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ប្រញាប់​ឡើង!
ចុងក្រោយ។
ស្លាប់​ហើយ​កូន​ប្រសា​អើយ...
Unicron នឹងមិនកាន់កាប់ពិភពលោកនេះទេ។
អ្នកបានធ្វើវា!
Brooklyn កូន!
អត់!
Unicron ឈ្នះ!
អេលេណា!
ខ្ញុំ​មាន​គ្រប់គ្រាន់!
ដល់ពេលបង្ហាញអ្នក
ពីអំណាចពិតរបស់ នាយចឺម!
វាជារបស់មិត្តខ្ញុំ!
ផ្ទាំងគ្រប់គ្រង,
វាត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
Autobots, អតិបរមា,
ដកថយ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញសោដោយខ្លួនឯង។
ទីមួយ! ទេ!
ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
សត្វឃ្មុំការពារពួកគេ។
ការលះបង់របស់អ្នកក្លាយជាសម្បថរបស់យើង។
សូមអរគុណមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សត្វឃ្មុំ!
យើងមិនអាចបោះបង់វាបានទេ!
ទាំងអស់គ្នាជាមួយខ្ញុំ!
កុំធ្វើបែបនេះអី នាយករដ្ឋមន្ត្រី
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះស្លាប់។
ណូអេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅណូអេ។
រក្សាទុកស្បែករបស់អ្នក។
United រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
បុកវា នាយករដ្ឋមន្ត្រី។
បាទ!
Unicron... គាត់ស្លាប់ហើយ?
ជាប់គាំង តែមិនស្លាប់។
អំពើអាក្រក់មិនអាច
កម្ចាត់ទាំងស្រុងបានទេ។
គាត់អាចត្រលប់មកវិញ។
ឱ្យគាត់មក។
យើងរួមគ្នាបំផ្លាញវា
ម្តងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជា Optimus Prime,
មេចុងភៅ des Autobots ។
យើងបានបាត់បង់
Transwarp Key
ហើយដូច្នេះសមត្ថភាព
ក្នុងការត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប៉ុន្តែយើងបានបង្កើតសម្ព័ន្ធមិត្ត
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធរបស់យើង
ប្រឆាំងនឹងកម្លាំងនៃអំពើអាក្រក់។
កម្លាំងខ្លាំងពេក
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីកម្ចាត់។
ប៉ុន្តែរួមគ្នា
យើងប្រហែលជាមានឱកាស។
ព្យុះដ៏អាថ៌កំបាំង
នៅអឌ្ឍគោលខាងលិច
ខ្ញុំគឺ ណូអេ ឌីយ៉ាស។
តើអ្នកត្រូវដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំធំឡើងនៅ Brooklyn។
ខ្ញុំមានប្អូនប្រុសម្នាក់ដែលហៅខ្ញុំថា Sonic។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្រ្គោះសកលលោក
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
យ៉ាងម៉េចដែរលោកគ្រូ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍ការងារ។
ណូអេ ឌីហ្សាស។
ខ្ញុំ​និង​អោយ​អ្នកដឹង។
ថ្ងៃអាទិត្យនេះ 60 នាទី,
ខ្ញុំកំពុងសម្ភាសន៍ Elena Wallace។
ថ្មីៗនេះនាងបានរកឃើញ
ប្រាសាទក្រោមដីមួយ
ជាមួយបណ្តាញ catacombs
ដែលមានអាយុកាលតាំងពី 5,000 មុនគ.ស
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
ខ្ញុំនឹងបង្កើតការរកឃើញអំពីសារៈសំខាន់នេះទេ។
ដូច្នេះវាពិតជា
សុបិនក្លាយជាការពិត។
Brooklyn ទារក។
- ពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នក។
- អរគុណ។
ជណ្តើរយន្តនៅខាងក្រោម។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីភាពខ្លាំងរបស់អ្នក។
បន្ថែមពីលើបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំក្នុងវិស័យអេឡិចត្រូនិច
ខ្ញុំក៏បានអភិវឌ្ឍ
ជំនាញការងារជាក្រុមផងដែរ។
ពិតជា?
ស្តាប់ ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
CV របស់អ្នកគឺស្តើងជាង។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានទទួលការងារមួយ។
អន្តរជាតិ។
អា នោះជា...
- ទេខ្ញុំមិនគិតថាវាទេ។
- ទេ វាជារយៈពេលខ្លី។
អូ ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្តិចអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំនៅអាមេរិកខាងត្បូង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានហាត់ភាសាអេស្ប៉ាញរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំរីករាយណាស់។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលម្តាយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនោះ,
វាជាការងារ ការងារ ការងារ
អ្នកដឹងទេ?
យ៉ាប់ណាស់ វាហាក់បីដូចជា
ម្ហូបគឺល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងប្រទេសប៉េរូ។
រង់ចាំ ខ្ញុំមិនបាននិយាយពីប្រទេសប៉េរូទេ។
ប៉ុន្តែនោះជាកន្លែងដែលអ្នកនៅមែនទេ?
- ខ្ញុំ...
- នៅ Cusco?
អ្នកនិងអេលណា
ហើយតើអ្នកហៅពួកគេថាម៉េច?
មិត្ត​របស់​អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
យើងដឹងច្រើនអំពីអ្នក, លោក Diaz ។
អ្នក​ជា​នរណា? CIA ឬ FBI ឬ...
យើងជា
អង្គការរដ្ឋាភិបាលសម្ងាត់។
នៅក្រោមអេក្រង់រ៉ាដាទាំងស្រុង។
អ្នកជំនាញការគំរាមកំហែងជាសកល។
ការការពារការបាត់បង់ភព។
រឿងបែបនេះ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងមានសង្រ្គាម
ហើយយើងចង់ឱ្យ
អ្នកចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធ។
អ្នក និងក្រុមទាំងមូលរបស់អ្នក។
អ្នកដឹង​ហើយ,
អ្នកដែលរឹងមាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
នោះជាចម្លើយដ៏ល្អ។
មិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថាជាថ្នូរនឹងសេវាកម្មរបស់អ្នក
ចំពោះជាតិដែលមានអំណរគុណ
យើងនឹងរ៉ាប់រងលើ
ការថែទាំសុខភាពរបស់ Kris បងប្រុសរបស់អ្នក។
ជាសរុប។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គាត់នឹងអាចទទួលបាន
វេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលមិនសួរ
អ្នកជំងឺរបស់ពួកគេក្នុងគណនី។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកបានសង្រ្គោះពិភពលោក។
វាតិចបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
យើងនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងល្អ។
Kris និយាយត្រូវ។
គ្មានឈ្មោះនៅលើអាកាសទេ។
យើងត្រូវការ
មនុស្សដូចអ្នក។
ឆ្លៀតពេលគិតអំពីវា។
"GI Joe"?
មក​កូន​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ថា។
វាគួរតែធ្វើវា។
នោះ?
វាជាការខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង
នៃជំនាញរបស់អ្នក និងជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
លទ្ធផលគឺមិនអាក្រក់ពេកទេ។
អ្នកអាចហៅវាថាសិល្បៈទំនើប
ហើយលក់វាទៅបុរសខ្លះនៅសូហូ។
- ទេខ្ញុំមិនលក់វាទេ។
- អ្វី?
ដើម្បីអ្វី?
តើនេះទាក់ទងនឹងប៉ូលីសទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនបោះបង់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងអនុវត្តផែនការ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គាល់គាត់!
យល់ព្រម ឧបមាថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកចុះ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានធ្វើក៏ដោយ។
អញ្ចឹង... ខ្ញុំឃើញមុខអ្នក...
ចូរនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាឈាមទាំងអស់ញើស
ខ្ញុំ​បាន​វិនិយោគ​លើ​ផ្នែក​រថយន្ត​ទាំង​នេះ
​មាន​ន័យ​ថា​យើង​ជា​គូ​។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
រថយន្តនេះគឺពិសេស។
វាជាល្បែងផ្គុំរូបដែលធ្វើពីសំរាម!
ហេ! ខ្ញុំភ្នាល់ថាវានឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ។
យើងភ្នាល់?
អូ, Mirage ។
បាទ។ កូនប្រុសរបស់អ្នកមកវិញហើយ!
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​ផ្តើម​ទេ!
ឧទ្ទិសដល់ BRIAN GOLDNER,
អ្នកបង្កើតដែលមានចិត្តស្រលាញ់
និងមិត្តដ៏ស្មោះត្រង់
AUTOBOTS ក៏ដូចជាមនុស្សដែរ។
នៅក្នុងការចងចាំ
TARIK "REEK" JACKSON
ET DUNCAN HENDERSON
អត្ថបទរឿង៖ Martin Fournier